يا للهراء.
الهراء.
- يا إلهي.
- مرحبًا ، أفكر في هذه الليلة.
لماذا لا نبقى فقط في؟
تسكع وتحدث عن الحياة ، هل تعلم؟
يبدو منعشًا ، لكن لديّ خطوبة أختي
الليلة.
أوه ، الجحيم نعم ، أنا في! سأكون هناك.
أوه لا. لا ، إنها ... إنها أشياء عائلية ،
لذلك يمكنك الخروج تمامًا إذا أردت ذلك.
حسنًا ، اسمع ، نيكول ، آه ، أعتقد
بالفعل أننا بحاجة إلى التحدث.
حسنًا ، ألا نتحدث حاليًا؟ أنا لا...
أنت مغلق تمامًا.
ليس أنا.
أنا لست منغلق. لا أعرف.
أشعر وكأنك غير قادر على حب أي شخص.
حاييم ، هل يمكننا فقط ، مثل ...
هذا ليس حتى اسمي. إنها حاييم.
حسنًا ، كايم.
- حاييم!
- حاييم.
حاييم!
انا اقول ذلك. اسمع ، أنا آسف.
اسحب إلى النافذة التالية.
يا حلوتي
- لاتيه مع الشوفان؟
- نعم.
هل هذه فتاة أوه ، يا ...
- لا ، أنا لست ... إنه ...
- هل قضت الليل؟
- أنا في جولة بالسيارة. وداعا وداعا.
- هل هي لطيفة؟
- اممم ، ها أنت ذا.
- شكرًا لك.
- نعم.
مجرد تطهير سريع.
هذا هو KCLW ،
وأنت تستمع إلى محطة We Chill Radio في سياتل.
بعد ذلك ، لدينا مسار من شأنه أن يريح
عقلك
وابدأ صباحك ببعض التأمل ...
كانت هناك مرة أخبركم فيها عن حلم رأيته.
أوه. مرطب شفتي.
أنت لا تتحدث معي حتى عن أحلامك.
وهو يوم ممتع آخر.
اللعنة! ماذا بحق الجحيم؟
- ... ومشاركة عاطفية ...
- فهمت ذلك.
شكرًا لك.
60 ألف معجب سيكونون هناك لتشجيعهم.
مرحبًا بك في تجربة التأمل الموجهة.
قبل أن نبدأ ، ذكر نفسك أن هذا هو الوقت
...
- حسنًا ، يمكنني فعل ذلك.
- من أجلك وأنت وحدك.
أنا فقط سأدخل المكتب
ولا تكون غريبا.
- أرخي رقبتك وكتفيك.
- إنهم مجرد أشخاص أعرفهم بالفعل.
أعمق أنفاسك من خلال أنفك ...
- حسنًا.
- ويخرج من خلال الفم.
أنا أكره الناس. أنا أكره الناس.
نعم. إله.
نعم حسنا!
وتسافر بوعيك للأسفل ...
حسنًا.
الله...
يا أخي ، هذا الأمر يصبح سخيفًا.
كنت أخطط للدخول.
إنه فقط ، عمي في المستشفى مع شيء ما.
- و...
- يا لك من كاذب يا (ماكس).
شخص ما رآك بالفعل في الخارج.
وأنا أنظر إليك من نافذتي الآن ...
يدور حول موقف السيارات وكأنه غريب.
يبدو وكأنه طالب سائق ، إخوانه.
أنا...
انظر ، أنا أعلم أن الأمور صعبة ،
- رجل ، ولكن ...
- أنت لا...
هل أنت بخير؟
لا أستطيع أن أشرح ذلك ، حسناً؟ أنا فقط
... أنا ... لا أعرف.
أعني ، ... بلدي ...
قلبي ينبض بسرعة كبيرة ، وأنا أتعرق ،
وأنا فقط ، أم ... إنه فقط ...
أنت تستفيد حقًا من حالة ما بعد COVID ،
سياسة العمل من المنزل الليبرالية
للغاية.
- هذه حالة حقيقية يا سيد. تمام؟
- أعلم أن القلق الاجتماعي حقيقي.
أشعر بك يا دوج. رأيت الإعلانات
التجارية.
عليك التقاط هذا الهراء بسرعة ، لأنني
لا أستطيع حمايتك بعد الآن.
سوف تحصل على المعلب.
أنا لا يمكنني فعل ذلك. أنا لا يمكنني
فعل ذلك.
سوف أتحدث إلى معالجتي اللعينة.
فجرت المكتب. مرة أخرى.
ذهبت لتناول القهوة ،
لكن ، اممم ، كان ... كان من خلال القيادة.
- معذرة.
- لا داعي للاعتذار يا ماكس.
نعم. لا ، لا ، أعلم. أنا فقط ... كما تعلم
، أشعر وكأنني أحمق عاجز.
حسنًا ، أنا لا أستمع إلى البلهاء
العاجزين.
اه...
أنت معالجي النفسي ، لذا ...
إنها تسمى الانعكاس.
- إنها تقنية علاجية.
- اوه.
يوضح لك كيف تتحدث عن نفسك.
أوه ، واو ، هذا ... هذا رائع. اممم ...
وهذا ... من المفترض أن يساعد؟
نادرا.
ربما حان الوقت الآن لتقديم شيء مختلف
قليلاً.
أوه نعم؟ شيء آخر؟
علاج الحيوانات الأليفة.
الآن استمع
إذا كان بإمكانك التحدث إلى كلب وإجراء
اتصال عاطفي ،
يمكن أن يساعدك على تعلم كيفية التواصل
مع الناس.
- Umm...
- الكلاب تعلم القبول.
إنه مجرد ، كما تعلمون ، الكلب هو غزو
خطير لمساحتي.
ماكس ، نحن بحاجة إلى اتخاذ بعض الخطوات
الجريئة هنا.
- أنا ... لست متأكدًا من أنني قادر ...
- هل لديك مشكلة مع الكلاب يا (ماكس)؟
حسناً، أنا فقط...
ليس لدي مشكلة مع كلب.
"ليس لدي مشكلة مع كلب."
- ما؟
- "ماذا؟"
- اسف.
- اسف. أنا فقط...
كان ذلك معكوسًا.
انعكاس. مم-همم.
- Umm...
- اخرج يا ماكس.
اخرج واصنع اتصالًا بالكلاب.
نعم، فهمت.
يا هذا.
- مهما كان اسمه انفصل معي.
- أوه لا. حقًا؟
نعم. قال إنني مغلق ، لكنني سمحت له
بالدخول.
كما هو الحال في.
أنت تعلم أن هناك أنواعًا أخرى من
الحميمية ، أليس كذلك؟
على طول الطريق.
أنا فقط قلقة من أن ترفع Bumble سعرها عليك.
اسمع ، لدي الكثير من العمل الآن
وعادل ، مثل الحياة بشكل عام.
وأنا أعلم أن لدي احتياجاتي ، لكنني لست
بحاجة إلى رجل لذلك.
سؤال جدي.
هل أضع طولي الحقيقي في ملفي الشخصي أم
أضع طولي في الكعب؟
- اه لا حاجة. الليلة نحن ذاهبون.
- الحمد لله.
أعتقد أن هذا سيبدو جيدًا هنا.
هذه جيدة جدًا.
- شكرا. هنا.
- مم.
الاستماع.
يعرض Hunter Fosterini عقاراته في Bellevue في
السوق.
انتظر ، الرئيس التنفيذي لشركة Crypt-Yo؟
- لقد وظفني لعرضها.
- حقا؟
لكن مع قدوم التوائم ،
أنا أخيرًا أقوم بالترويج لك للقيام
بذلك منفردًا.
يا إلهي. ستايسي هل أنت جادة؟ الذي -
التي...
- واو انا...
- إنها صناعة أو كسر.
نعم. لا أعرف ذلك.
كإمرأة واحدة قوية لك ،
لا تعبث به.
أنا ... لن أفعل. لن أفعل.
سأفعل ... لن أخذلك.
فقط اجعله يشعر بالرضا عن نفسه.
طمس الخط الفاصل بين الشريك الجنسي
والمحتمل.
هكذا ستنجح.
يا. مرحبا.
انتظر ، هل أنت شخص ما؟
أوه ، لا ، لا ، لا. لا لا.
لا لا لا. أنا آسف.
آسف يا صديقي. أنا فقط يجب أن أذهب
لإيجاد زي لتنتقده أختي.
لكن حظا سعيدا ، حسنا؟
شكرا جزيلا
- للنزول والتحقق منا.
- نعم.
كما تعلم ، هذه الكلاب تستحق منزلاً
محبًا.
وأنا حصلت على الرجل اللعين المثالي لك.
جمال حقيقي.
فقط بحاجة لبعض فرك البطن وتدريبات
التسامح.
أوه، بلدي...
أوه ، لا تقلق ، سوف يكبر.
هذا كلب علاج؟
أوه نعم. إنه مثالي لك.
لن تواجه أي مشاكل مع هذا الرجل.
سوف يدمر أي شخص يعبث معك.
أم، أنا...
أعني ، لقد رأيته يتجه نحو المقذوفات.
أي شخص ينظر إليه مباشرة في عينه ، لقد
مارس الجنس!
لا أعتقد أن هذه فكرة جيدة
- ما؟
- أنا آسف ، أنا فقط ... لست بحاجة إلى ...
أوه ، لا تقلق بشأن ذلك. لا مشكلة. لدينا
بعض الكلاب الأخرى.
همم. آه.
ماذا عن هذا الصغير اللطيف هنا ، هاه؟
ما هو اسمها؟
حسنًا ، الأمر متروك لك يا صديقي.
فقط قم بإعادتها في غضون أسبوع حتى
تتعطل.
قد تكون مثالية لك.
نعم ، ربما تكون كذلك.
آسف ، أنا فقط ... أنا متوتر قليلاً. أوه...
حسنًا ، إذا كنت تريد تغيير أي شيء ، فلا
بأس بذلك. أنت تعرف؟
فقط قم بتشغيله بواسطتي أولاً ، إذا كان
هذا رائعًا.
إذن ماذا أسميك؟
الملك تشارلز؟ أو الملكة تشارلز؟
ما رأيك يا كلوي؟
أعتقد أنني سأتصل بك كلوي ، إذا كان هذا
جيدًا.
كبيره.
هل تريد القيام بجولة؟
اممم ، أنا أعمل في مجال تكنولوجيا
المعلومات. هذه محطة العمل من المنزل.
ظهرت على Xfinity ، لذا أصبح الإنترنت
سريعًا للغاية ،
مثل ، أكثر من أزعج.
صدقني ، هذا سريع حقًا.
أعني ، أنا ... يمكنني التحدث عن هذا الرف
طوال اليوم.
لدينا نسخة أصلية غير مفتوحة من
الثمانينيات هنا.
وهذه المجموعة بأكملها هي المستوى
التالي فقط.
و...
لذا دخن براندو هذا في فيلم The Godfather.
أعني ، من المفترض. لم يتم إجراء القطع
النهائي للفيلم.
لكنه دخن سيجارًا في الملصق ، لذلك لا
يزال نوعًا من المنشطات.
هذه هي لوحة المفاتيح الخاصة بي.
هذا ليس سيئاً
وكما تعلم ، يمكن أن يكون لك ، إذا كنت
تريد.
أنا ... لقد سئمت حقًا من تأليف الموسيقى
فقط لنفسي ، لذا ...
حسنًا ... هذا كل شيء.
هذا أنا.
إنه أمر مثير للإعجاب ، أليس كذلك؟
شكرًا لك.
لا بأس على ما أعتقد.
ياه.
حسنًا.
أم؟ مرحبًا؟
أميرة ، أنتِ تبدين هيبوالرجينيك.
نيكول؟
يا هذا!
- أحذية.
- اوه.
أحذية ، نيكول. أنت تعلم أننا لا نرتدي
أحذية في المنزل.
من الجيد أن أراك أيضًا يا أمي.
له هو. أنا الوطن.
مرحبا!
- أحذية!
- مرحبا!
- حسنًا.
- لا أعتقد أننا التقينا حتى الآن.
- اوه!
- مرحبا.
- نيكول ، أنا أليستير.
- مرحبًا.
لقد طار طوال الطريق هنا ليسأل أمي ليدي.
- حسناً، بالطبع، لقد كان هناك
- أوه ، واو. الذي - التي...
- كان علي أن آتي من أجل هذا.
- اوه.
أمي ، هل هذا خاتمك؟
حسنًا ، أنت بالكاد تسرع في الممر ، نيك.
كيف حال العمل يا نيكول؟
أوه ، أوه ، جيد حقًا ، في الواقع.
نعم ، لقد روّجني ستايسي لرئاسة متسابق
اليوم ، على ما أعتقد.
إنها تقتلها.
رقم اثنين لستايسي دورين ، أسطورة في
المنزل.
يا إلهي.
نيكول فنانة موهوبة جدا. كان من الممكن
أن تذهب إلى مدرسة الفنون.
لكنها اختارت بدلاً من ذلك أن تقضي
حياتها في إعادة ترتيب الأثاث.
إنه مسرح منزلي ، أمي ، في أعلى
العقارات الفاخرة.
أنت تجعلها تبدو وكأنها كراسي موسيقية.
لقد رفضت مكانًا في U-Dub للفن والتصميم.
نعم ، حسنًا ، كان هناك من يحتاج إلى
رعاية أبي
بينما كنت في باريس ، لذلك ...
- هل تفهم ما اعني؟ دفاعية.
- مم-هم.
أعني ، لقد تم إغلاقها تمامًا خلال
السنوات الثلاث الماضية.
فضولي.
أمي ، أنا جالس هنا حرفيا.
- أعني ، إنها تحفل كل ليلة.
- نعم.
لكنني خائف ، في أعماقي ، إنها وحيدة
حقًا.
- رائعه.
- يا إلهي يا أمي.
لماذا تناقش هذا مع أليستير؟
لأنه بريطاني ، نيكول.
لا شيء جيد يحدث هناك بعد الساعة 9:00
مساءً.
مجرد مجموعة من الحانات المعبأة
والناس يتنفسون على بعضهم البعض.
♪ أنا ، أنا ، لا أستطيع الذهاب الآن ♪
♪ يلعب دي جي أغنيتي الآن ♪
♪ ولكن إذا كنت تريد الانتظار طوال
الليل ♪
♪ أنا فقط قد أذهب معك الليلة ♪
♪ محو الصورة المرئية التي تعجبك ... ♪
قتلته على الجسر.
أه لا ، لقد قتلته. يا إلهي.
نعم ، لا يوجد أي لاعب يقف في ليلة واحدة
في هذا الشريط.
يا إلهي.
جديه؟
كلوي ما أنت ...
تحتاج هذا الآن؟
حسناً، اصمّ
حسنًا.
هممم.
اوه.
مرحبا.
من أنت؟
عامل التوصيل.
حسنًا ، أنا على استعداد لتلقي التسليم.
من شاب.
طبق التايلاندية مع اللحم البقري
لراهول.
لا حسنا.
هنا حيث تذهب.
حسنًا.
ليلة سعيدة يا رجل التوصيل.
- شكرًا لك.
- أفهمك.
أوغ.
هاي ، حاييم.
انا اسف. حاييم.
مرحباً، إنه أنا
اسمع ، أردت فقط أن أخبرك أنه يمكنني
السماح للناس بالدخول.
لقد سمحت لكثير من الناس بالدخول.
الجميع في غيرك.
وأنا قادر على الحب ، لذا أشكركم.
و تصبح على خير. مع السلامة.
احمق.
أوغ.
هل مازلت هنا يا صديقي؟
يا رجل. لا.
لا تنظر إلي كشخص.
تمام. حسنًا. تعال.
ليلة واحدة ، حسنًا؟
لنذهب.
البيت بيتك.
أوه ، آسف على الفوضى. فقط...
شغل بعض الموسيقى.
فقط سأصنع مشروبًا.
يم ، يم ، يم ، يم.
أوه! لا! أوه ، لا ، لا ، لا. لا.
هذا لو مين ، مثل ، أسابيع من العمر.
يا إلهي.
أهذا أنت أم تلك المعكرونة؟
تعال ، سنغسلك.
هيا. تعال يا صديقي.
حسنًا ، بعد ذلك ، دعنا نتحدث عن مكيف ،
أليس كذلك؟
هل تريدين تقوية زيت الأرغان ،
أو حليب جوز الهند لتكثف؟
هممم؟
زيت عضوي؟
نعم. كلب ذكي. اختيار قوي.
منتهي. حسنًا ، دعنا نلقي نظرة خاطفة.
تمام.
واحد اثنان ثلاثة.
أوه، نجاح باهر.
انظر إليك ، أيها الوسيم!
اوه.
يبدو الأمر كما لو أنني أنظر إلى
تشانينج تاتوم.
نعم. ها أنت.
كلوي ، كل ما تفعله بصوت عالٍ. احاول
النوم.
هل تحاول حفر حفرة؟
شكرًا لك.
بالتأكيد استيقظت بجانب الشعر ، هذا
أمر مؤكد.
صباح الخير.
لا ، لا تقبيل الصباح بعد.
حسنًا. حسنًا.
حان الوقت لتجد شخصك.
- لدينا 32 جنيها.
- مم.
إنه في حالة جيدة.
أنت رجل قوي ، أليس كذلك؟ أنت رجل قوي
حقًا.
مرحبًا أيها الرجل القوي ، كم عمرك؟ هل
يمكن أن تخبرني؟
"أوه ، عمري سنتين ، نعم."
يقول إنه يبلغ من العمر عامين.
- أليس هذا لطيف؟ أتعلم؟
- تمام. محبوب.
هذا شيء غريب.
لا أرى أي خصيتين ، لذلك تم تحييده ، لكن
بدون شريحة.
- إذن ، قطعتان ، صفر رقائق.
- Umm...
هل وجدته خارج المتجر وعليه لافتة كتب
عليها ،
"لا رقائق ، لا كرات ، لا توجد خدمة"؟
- حسنًا.
- نحن نمرح هنا.
إذن ماذا أفعل بعد ذلك؟ ماذا علي أن
أفعل؟
حسنًا ، أول شيء يجب عليك فعله هو
الحصول على بعض الحقن للديدان ،
لأنه كان ضالًا ، وهذا شائع جدًا.
كما أنه من الشائع جدًا أن يتناولها
البشر.
هل قمت بفحص برازك حتى الآن؟
- كرسي بلدي؟
- للديدان.
القرف المقدس. لا ، لم أفعل.
وربما لقطعة مونوبولي قديمة إذا دفعت
أحدًا من قبل.
- المسيح عيسى. تمام. حسنًا.
- هذا يحدث
يحدث ذلك عندما تكون طفلاً.
حسنًا ، حظًا سعيدًا ، يا صديقي.
حسنًا ، حسنًا ، الشيء هو ...
أعتقد أنه سيكون كلبًا رائعًا بالنسبة
لك.
الشيء ، أنا فقط ... لا يمكنني الحصول على
كلب الآن.
- أنا مشغول حقا. انا ابدا في المنزل.
- انت مشغول؟
نعم ، العمل هو ... إنه مجنون.
- هذا جنون. نعم. اذن ماذا تفعل؟
- الآن ، أجل.
هل أنت مثل سائق شاحنة مسافات طويلة ،
أو تعمل في منصة نفط أو جراح أعصاب؟
- أنا لاعب منزلي.
- اه.
نعم ، للعقارات الفاخرة الراقية. إنها
نوعًا ما مشكلة كبيرة ، لذا ...
هل مازلت تريدها أن تكون مالكتك؟ "على
الأرجح لا. تبدو أنانية".
مهلا ، إنها ليست أنانية. هي فقط مشغولة.
- ليس عليك التحدث من خلال الكلب.
- لا يسعني ذلك. إنه ثرثارة جدا.
حسنًا.
أتعلم؟ هذا جيّد. لا تقلق بشأن هذا
لا تقم بتعديل نمط حياتك لأي شيء أو لأي
شخص.
معذرة؟
آسف. كانت هذه فكرة داخلية.
أعتقد أنه يجب عليك النشر على Nextdoor ،
وربما نشر بعض النشرات ،
وإذا لم تسمع أي شيء ،
كما تعلم ، اصطحبه إلى مأوى للحيوانات ،
على ما أعتقد.
- سيجدون له منزلًا ، أليس كذلك؟
- نعم ، ربما لا.
يمكنك أيضًا الحصول عليه من خلال ... طرح
النشرات ،
ثم استعد لرؤية هذا الرجل في القمامة.
عادة لن أكون بالخارج أثناء ساعة
المشاة ،
او ابدا
لكن من الأفضل أن تتبول هنا أكثر من أن
تبول على أرضي.
لذا ، فقط قم بإنجازها ، وبعد ذلك سنذهب
...
يا إلهي.
- يا إلهي. اللعنة. لا.
- مرحبا يا أصدقاء.
- كلوي ، لا ، لا ، لا ، لا ، لا.
- ومن هذا؟
- أه ، إنها ...
- أوه ، رائعتين جدا!
انت تعال الى هنا. تعال الى هنا.
- إنها ، آه ، كلوي.
- تعال هنا. تعال هنا.
- مم-هم.
- رائعتين جدا.
- يا. يا!
- اوه.
- يا إلهي. نعم.
- يا له من شم.
- واو.
- حسنًا.
اممم ، هل يمكنك فقط ...
تمام. من فضلكم فقط ... شكرا لك.
مرحبًا ، يجب أن نحدد موعد اللعب.
أوه، أم...
حسناً، إلى جانبك
تعال يا فراولة!
كلوي ، لا تفعل ذلك مرة أخرى ، حسنًا؟
هل تسمعني؟ لقد انتهكت للتو من أجلك.
يبدو عرض Canva التقديمي الخاص بك مخدرًا
جدًا.
حسنًا ، أنا أحاول.
أنا حقا يجب أن أقنع هذا الرجل.
بعد ذلك ، ربما يجب عليك عمل ملصقات
للكلاب المفقودة.
هل تعتقد أن هناك من سيطالب به؟
أعني ، ربما هو في المنزل بالفعل. مكانك
هو القمامة.
مكاني ليس القمامة. إنها فوضى منظمة.
مم-همم. أوه. أوه.
- أوه ، كلبك.
- يا! أوه! لا لا! لا فتى.
اوه.
تمام. حسنًا. حسنا ، سوف أخرجه.
يبدو أنك حصلت على صديقة.
ربما قليلا.
نعم ... لكن لا ، كما تعلم ، ليس حقًا.
ربما حان الوقت لواحد حقيقي؟
أوه لا. أعني ، لا أعلم.
أنا ... لدي كلب ، لذلك ...
لماذا؟ لأنك فاشل قبيح؟
حسنًا ، هل يمكننا التوقف عن الانعكاس؟
إنه نوع من يؤذي مشاعري.
دعنا فقط نحاول الخروج في موعد عشوائي.
فكر في الأمر كتجربة في التغلب على قلقك.
أنت لا تحتاج لرؤيتهم مرة أخرى.
هذه هي الخطوة التالية.
ربما يمكن أن تساعدك كلوي في ملف تعريف
المواعدة الخاص بك.
مرة أخرى على الطوف.
آه! هل توافق؟
سآخذ ذلك على أنه نعم.
أضف صورة جديدة.
ماذا تعتقد؟ ليس سيئا ، أليس كذلك؟
هل سحرك يا تلعثم.
تمام. الآن ننتظر.
لطيف - جيد. مرتب.
مضحك بشكل معقول.
لديك وظيفة حاليا ، وقت النشر.
يجب أن أضع بعض الهوايات.
هل تحب التماثيل؟
ماذا عن التسكع مع رفيقي في السكن؟
نعم؟
هذا غباء.
أريدك فقط أن تعرف ، إذا تمكنت من إحضار
امرأة أخرى إلى المنزل ،
لن يغير ما نبنيه معًا.
لا سيرة ذاتية. فقط رابط Instagram.
إنها حقًا رقبة على شكل V عميقة.
لماذا تنشر صورة جماعية؟ أيهم أنت؟
يا إلهي. هذا الرجل هو حرفيا في السجن.
"مضحك بشكل معقول".
تمام. يا إلهي. رائع.
كلبك يبلغ من العمر عشرة.
يا هذا.
سأقوم بالتمرير لليمين على هذا من أجلك
، حسنًا؟
اللعنه.
هذه الفتاة خارج نطاق دوري.
ولكن ، كما قال السيد الجيداي الحكيم
ذات مرة ،
"افعل او لا تفعل ليس هناك تجربة."
نعم.
انظر ، كلوي ، يجب أن تفهم ، هذه الفتاة
مثيرة ،
وأنا غريب نوعا ما.
لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا،
لا، لا،
يا إلهي. يا إلهي!
يا إلهي.
هل هذا يعني أنني يجب أن أقابلها
بالفعل؟
ووو هووو.
لقد خرجت من دوريتك يا صاح.
- نعم يا رجل شكرا لك. وأنا أعلم ذلك.
- حسنًا ، لا تقلق بشأن ذلك.
لقد حصلت على نهج من ثلاث خطوات مضمون
لمساعدتك على تسجيل النقاط في أي تاريخ.
يثق. لأنك تعرف بالفعل السيدات اللواتي
أحضرهن.
لا أريد.
حسنًا ، أعني ، لقد سمعت عن العديد من
قصص الغزو.
لا ماذا تتحدث ...
أنت الشخص الوحيد الذي أعرفه من
المدرسة ما زال أعزب.
خذ هذا.
- الخطوةالاولى.
- أعطني هاتفي
تريد أن تصل إلى مستوى السيدة ، أليس
كذلك؟
الذي في حالتك ،
عليك أن تنزل بها إلى مستواك.
لذا عليك أن تنفيها حتى تبقيها ضعيفة أه
محجبة.
- هذا سوف يبقيها على حين غرة.
- إهانة لها.
لذلك تريد أن تقول شيئًا مثل ، "أوه ،
كانت تلك الأحذية ساخنة الموسم الماضي."
لا أعرف ما هو الموسم.
لا يهم. هي تفعل.
- الخطوة الثانية. الآن كسرتها ...
- نعم.
تريد أن تبنيها الآن.
كن دقيقا.
تحدث عن طلاء أظافرها وكيف أنه لون رائع
عليها.
- حسنًا ، طلاء أظافرها.
- نعم ، ستحب ذلك.
- ثم يأتي الجزء المادي.
- نعم؟
- المفضله.
- مم-هم.
- هل أنت مستعد لهذا؟ تمام.
- نعم.
انفخ على رقبتها.
- اذهبوا هكذا.
- ما؟
- هذا هو السر
نعم. نعم.
- لهذا السبب أنت أعزب.
- لا.
انتظر انتظر انتظر. ابطئ. ابطئ. لا يجب
أن تتعجل على السلالم.
هل تراها في أي مكان؟ نوع من نسيان ما
تبدو عليه ، لأكون صادقًا.
بئسًا!
يا هذا.
هيا. إنه على ما يرام.
ماذا بحق الجحيم؟ عيسى!
حسنًا ، تعال. أنا أعرف. كان ذلك جنونيا.
لا مهلا! إجمالي! الإجمالي ، الإجمالي.
نحن نتوقع شركة. مقزز.
لقد تأخرت ثلاث دقائق.
ربما لن تأتي.
أنت لا تراها ، أليس كذلك؟
إنها لن تأتي.
حسنًا ، نحن ... يجب أن نذهب فقط.
- هذا المكان مرعب ...
- هذا كلوي ، لذا يجب أن تكون ماكس. يا.
يا ... لو.
مرحبا.
- يجب أن يكون هذا تشانينج تاتوم.
- نعم.
"لن أتخلى عنك."
انتظر، ماذا؟
- إنه ، آه ، جي. جو: صعود الكوبرا.
- صحيح، صحيح، صحيح، صحيح، صحيح، صحيح،
صحيح،
نعم ، حسنًا ، أعتقد أنه أكثر من ماجيك
مايك من نوع تشانينج.
"هل أبدو وكأنني أملك لباس ضيق؟"
- نعم بالطبع.
- قد يكون هذا هو Step Up.
نعم ، أعتقد أن هذه هي الخطوة ... لا أعرف.
ارتباك الفيلم. لا يهم. ام. لذا...
قميص بارد.
أوه ، هذا ... شكرا. إنها فرقة.
حذائك.
- بووووووووووووووووووووووووعة ...
- حذائك.
أوه. أوه نعم. نعم. هم أيا كان.
إنهم حقًا ، آه ... رائعون حقًا.
اممم فقط مثل اه
- ربما الموسم الماضي؟
- اوه.
أجل ممكن. حصلت عليها من متجر عتيق ، لذا
...
اوه.
طلاء الأظافر. هذا لون جميل حقًا.
أنت "مضحك بشكل معقول".
أممم ، على أي حال ، يجب علينا ...
مم-هم.
أوه. يتمسك.
حسنًا ، يبدو أنهم يتعايشون بشكل جيد.
- نعم.
- هذا لطيف
لقد حصل على كل الطلقات ، أليس كذلك؟
لا لا. كل هذا مؤامرة حكومية.
ما؟
- أنا أمزح.
- اوه.
بالطبع كان لديه طلقاته.
- اه هل انت جائع
- اه...
لا ، إنه أفضل دجاج تناولته على
الإطلاق. ثق بي.
- أوه ، في الواقع ، أنا لا ...
- لا لا لا.
فقط شاهد الكلاب. سأعود قريبا. يتمسك.
تحقق من التصنيف الصحي.
أقل من أ يعني احتمالية التلوث.
- ما؟
- تأكد من أنه ...
- نعم.
- حسنًا.
كلبان. كلبان.
أنا لا أعرف حتى هذا الكلب الآخر.
حسنًا ، أجل ، لا تلمس المقعد بعد. يتمسك.
حسنًا ، حسنًا ، حسنًا ، حسنًا ، حسنًا.
- حسنًا.
- مرحبا.
- فقط حرك ذلك.
- أوه ، حسنًا ، حسنًا ، لقد كنت ... حسنًا.
حسنًا ، القاعدة رقم واحد ... لا تلمس
عينيك وإلا ستصاب بالعمى.
- أنا جاد.
- لم؟
إنه فلفل شبح. لم يكن لديك من قبل؟
- لا.
- اوه!
أه رقم القاعدة أه اثنان ... طهر اليدين.
- أوه. طبعا أكيد.
- نعم، أنا حصلت عليك.
- قليلا من...
- حسنًا.
حسنًا. هنا حيث نذهب.
القاعدة رقم ثلاثة ... ربما نحن فقط ، نحب
، إطعام أنفسنا.
هل يمكنك فقط تجربة الدجاج؟
أنا فقط لا أحب فعلاً أن أشتغل بالأشياء
الساخنة.
- معدتي...
- نعم تمام.
- في بعض الأحيان عليك فقط تجربة
الأشياء.
- حسنًا. حسنًا.
يا إلهي. أوه ، يا إلهي ، هذا حار جدًا.
يا إلهي ، هذا حار.
نكون...
يا إلهي. انتظر. انتظر انتظر انتظر. هنا.
هنا.
- حقا؟
- مم مم. مم مم.
هنا. هنا ، فقط ...
حسنًا.
- ياه.
- لماذا يأكل الناس هذا؟
حسنًا ، أكشف.
دجاج سوبر سبايسي ، إنه سيروم طبيعي
طبيعي.
- إنه ممتع حقًا ، أليس كذلك؟
- مم. ممتع للغاية.
حسنًا ، دعنا نتعرف على بعضنا البعض
قليلاً.
- حسنًا ، السؤال الأول.
- يا إلهي.
ماذا احتفظت في خزانة مدرستك الثانوية؟
- أنا لا أتذكر. كان منذ وقت طويل.
- نعم تذهب.
لا. نعم ، أنت كذلك.
ما الذي احتفظت به هناك ، على طول
الطريق في الخلف؟
كروت سحرية.
- كنت الطالب الذي يذاكر كثيرا. كنت أعرف.
- لا حرج في كونك الطالب الذي يذاكر
كثيرا.
وهذا ليس مثل ... لم ألعب معهم.
كاذب.
- أكل جناح آخر.
- حسنًا.
- حسنا. حسنًا ، حسنًا ، حسنًا.
- حسنًا حسنًا.
حسنًا ، حان دوري لأسأل.
حسنًا ، آه ...
تمام. أوه ... انتظر ، أعددت الأسئلة؟
نعم ، اعتقدت ذلك ...
ماذا اه ...
ما هي إحدى ذكرياتك العائلية المفضلة؟
Umm...
مثل ، عيد الميلاد ، على ما أظن.
حسنًا ، عليك أن تعطيني أكثر من مجرد
عيد الميلاد.
هذا ما حصلت عليه. سأمر.
- لا يمكنك المرور. يمر؟
- هذا نوع من الأسئلة الممل على أي حال.
- نعم ، سأمر.
- ما هي ذكرياتك العائلية المفضلة؟
- قلت إنني سأمر.
- لا يمكنك تغيير القواعد.
حسنًا ، لقد اختلقت القواعد ، لذلك أنا
نوعًا ما ... يمكنني تغييرها.
أشعر فقط أن هناك قواعد يجب اتباعها.
- إذن ما الهدف من صنعها؟
- هل يمكنك تركها تذهب؟
انتظر أين الكلاب؟
أوه أوه، أنا لا أُه
- تشانينج؟
- كلوي؟
- أنا متأكد من أنهم قريبون.
- تشانينج؟
- كلوي!
- كلوي؟
- تشانينج؟
كلوي!
- تشان ... تبا.
- كلوي!
- تشانينج؟
- هل ترى أي منهما؟
- أعتقد...
- كلوي!
تبدو.
- تشانينج؟ تشانينج؟
- كلوي؟
كلوي؟ يا إلهي!
- ما؟
- ابتعد عنها أيها الوحش!
مرحبًا ، لا بأس. إنه محايد. إنهم
يستمتعون فقط.
- متعه؟
- هيا!
كيف نعرف أنها أعطت موافقتها؟ إنه
اعتداء.
مرحبًا ، لا بأس. إهدئ.
إنه ليس...
بدت وكأنها تقضي وقتًا ممتعًا.
يا إلهي.
- هل أنت بخير؟
- هل تتقيأ عندما تكون بخير؟
لا ، أعني ، أنا فقط أشعر بالسوء. مثل ،
هل تحتاج أي شيء؟
نعم ، يجب أن تشعر بالسوء. هذا خطأك!
هذا كله بسبب لعبة الدجاج الغبية!
أوه ، يا ... أنا آسف.
اسمع ، كنت أحاول فقط الحصول على بعض
المرح.
- أوه، بلدي...
- كنت أحاول التعرف عليك.
هل تعتقد أن حرق حلقك على الدجاج الحار
القاتل هو متعة؟
ممتع للغاية! مريض نفسي!
- إنه مصل الحقيقة!
أتعلم؟ اعتقدت أنك لطيف ، إذا كنت
غريبًا بعض الشيء.
ولكن هل تعلم؟ أنت حقير!
- ايا كان.
- تفقد رقمي. سريع.
حسنًا ، ذهب ، حذفه.
يا إلهي. لا طريقة فوكين.
ماذا تتذمر؟ على الأقل كنت قد وضعت.
- أوه ، مهلا ، أنت ...
- بئسًا.
- هل تعرف مكان الحمام؟
- هناك.
- من ذلك الطريق؟ عيسى.
- نعم.
- أين؟ الى اي مدى؟
- فقط استمر بالتوجه شمالاً.
- انه بعيد؟
- إنها نزهة جيدة.
- مباشرة بهذه الطريقة.
اللعنه.
لا أصدق أن هذا يحدث لي.
أغنية Dear God.
لا أصدق أنني أفعل هذا.
أوه ، يا إلهي اللعين. عيسى.
يا إلهي. هذا ... حسنًا ، هذا يحدث. انه
يحدث.
انه يحدث. لا! اللعنة! أوه ، يا ... اللعنة.
هل تمزح؟
أنا آسف جدا يا كلوي. يجب أن نذهب.
أنا آسف جداً
نحن لا نتواعد مرة أخرى.
تبا.
أنا حرفيا...
حسنًا ، يا صديقي ، لنخرج من هنا.
كلوي ، انظر ماذا حصلت.
- ماذا تعتقد؟ نعم ، تحقق من ذلك.
- تحقق من ذلك.
هل تحبها؟
نعم ، هذا هو المكان الذي يمكنك فيه حفر
حفرة الخاص بك.
على راحتك.
حسنًا.
حسنًا ، تشانينج. تعال الى هنا.
تعال. ولد جيد. ولد جيد.
إنها سمكة صغيرة.
نعم. جيد ، أليس كذلك؟
ذلك لك. إنه لك.
كان يجب أن أستثمر في أسهم Crypt-Yo عندما
كانت رخيصة.
بئسًا.
يا إلهي.
ما هذا؟
انتظر ، هل هذه غرفة للحوض فقط؟
ياه.
اللعنة.
يا إلهي. أوه.
نعم. نعم. هذا يناسب فقط الحق.
- دينغ دونغ!
- الهراء.
يجب أن تكون نيكول.
يا هذا.
مرحبًا ، أنا نيكول. أهلاً.
اممم ... اوووه.
كنت فقط ، آه ،
أشعر حقًا بالمساحة.
رائع رائع. افعل ما تريد. أنا أحترم
عمليتك.
أردت فقط أن أقول ،
يو.
أنا صياد.
أوه نعم. أنا ... كنت أحسب.
- تريد أن تأخذ حماما؟
- لا لا. أنا بخير. سوف أخرج.
- هل أنت متأكد؟
- نعم، أنا متأكد.
لأنني أسمي هذه غرفة للاستحمام.
حق. بالطبع بكل تأكيد.
- هل تريد أن ترى الباقي؟
- نعم. الرجاء.
أريك العالم.
هذه مساحة للطهي.
حسنًا ، هذا ما أفكر به.
يجب أن أقول ، أنا أتعامل مع هذا.
الثابت.
- نعم؟
- يرمي بقوة!
إنه الدالاي لاما يلتقي واين مانور. لكن
بطريقة حقيقية.
هذا ... هذا بالضبط ما كنت أسعى إليه.
مرحبًا ، هناك هذا المطعم في وسط
المدينة الذي أفكر في الاستثمار فيه.
إنها مستوحاة تمامًا من ASMR.
ستأكل بكل حواسك أه.
أود ، آه ... أود أن آخذك إلى هناك ، لتشعر
بالتدفق.
أوه، نجاح باهر.
نعم ، أنا ... أشعر بالإطراء.
إنها التجربة الحسية المطلقة. إنه راد.
نعم. أم ... يبدو راد.
مهلا ، ما الذي يحدث يا فتاة؟
بالأمس كنت تتقيأ. الآن تريد ثوان؟
حسنًا ، أنا ... أنا آسف ، يجب أن نستعد.
حان الوقت لمقابلة الجد والجدة. وحاول
ألا تحكم علي.
لا يمكننا اختيار والدينا.
حسنًا ، ها نحن ذا.
هذا هو المكان
بئسًا.
لا أصدق أنك هنا ، ماكس.
- هنا ، عزيزتي ، لديك بسكويت.
- لا، شكراً
- هناك حيث تذهب.
- شكرًا لك.
أحب ما فعلته بالمكان
- إنه دائمًا عمل مستمر ، نعم.
- مم.
- هل رأيت رجل الريح أمامك؟
- اه. نعم ، إنه ... إنه رائع.
يبدو أنك سعيد يا (ماكس).
نعم. نعم انا. أنا أكون...
أعني أن كلوي كانت تساعد كثيرًا. كما
تعلم ، إنها مميزة جدًا.
نعم ، إنها جمال حقيقي يا بني.
لديها القليل من اللحم على عظامها
أيضًا. مثل جدتها.
وقف.
هل تبدو ثقيلة نوعًا ما؟ هذا غريب.
أعني ، في البداية لم تستطع الاحتفاظ
بأي طعام ،
ومؤخرا لم تستطع الحصول على ما يكفي.
حسنًا ، دعني ألقي نظرة عليها. هنا ،
تعال إلى ماما ، أنت فتاة حلوة ، نعم.
انظر لحالك. أنت فقط جميلة جدا.
- عزيزتي؟
- هممم؟
هل يمكن أن تكون حامل؟
لا ، هذا مستحيل.
هل تم تعقيمها؟
لا بكل تأكيد.
حسنًا ، ارفعها ووضعها فوق الوعاء ،
ولكن ، مثل ، في وضعها الطبيعي القرفصاء.
لا أعتقد أن هذه هي الطريقة التي نقوم
بها يا رجل.
إنها. قرأت كيف يفعلون ذلك في فنلندا.
فنلندا؟ ماذا؟
نعم. قرأت ، حسنا؟
لا تكن غير مثقف يا ماكس. إنه غير جذاب.
أنت الشخص الذي جرني إلى حمام صيدلية
لإلصاق قطعة من البلاستيك تحت فم كلبي
... لا أستطيع حتى أن أقول ذلك.
انظر ، أنا أحاول مساعدتك مع كلبك
الحامل البالغ من العمر 16 عامًا ،
حسنًا؟
اسف.
يمكنك أن تتعلم شيئًا منها. Gettin 'وضعت في
الموعد الأول.
ألا يمكنك أن تكون غير محترم؟
أقسم أني أغبى من مجرد وجودك حولك.
انتظر ، أشعر أن عضلاتها تتحرك. أعتقد
أنها ستعمل ...
أوه. أوه ، هذا حقير!
- العجب.
- لا بأس. لا بأس ، كلوي.
- ربما تكون متوترة فقط.
- انها باقية!
- لا بأس ، كلوي.
- انها باقية يا صاح.
انتظر.
- حسنًا.
- أوه ، إنها تبكي. إنها تبكي.
- الحمد لله.
إنها تبكي. إنها تبكي.
- إنه في إصبعي.
- هل حصلت على الشيء؟
فعلت. قرف!
- حسنًا.
- هنا يا فتاة.
- اسف.
- حسناً، حسناً، لا بأس
- ما؟
- لدي أخبار جيدة وأخبار سيئة.
حسنًا ، ما هي الأخبار السيئة؟
إنها نفس الأخبار في كلتا الحالتين. إنه
غير حاسم.
هذا ليس بالأخبار فقط.
ماذا نفعل الآن؟
- أنت تعرف.
- لا أعرف.
إذا لم تنجح الخطة أ ...
- مرحبًا ، هل يمكنك الصعود إلى هناك؟
- لا رجل ، هذا كلبك. لك ذالك.
أنا قلق جدا يا رجل. أنا قلق من وجودي
هنا.
هيا يا رجل. فكر في الأمر على أنه تجربة
متنامية ، كما تعلم؟
إضافة إلى تقدمك. لقد حصلت على هذا. ها
نحن.
- مرحبا.
- مرحبًا.
أهلاً. كيف يمكنني مساعدك؟
Umm...
هل تبيعون أم ...
... حبة الخطة ب هنا؟
نعم، نحن نَعمَلُ.
- Umm...
- أنت تفعل.
أعني ، نحن عمومًا نجري استشارة قصيرة
مع المريض الذي سنصفه له.
أوه، حسناً، لا بأس
Umm
أعني ، إنها ... هي هنا.
أي نوع من ، آه ... نعم ، هي ...
اه...
لقد جعل الكلبة حامل.
نعم.
أنتما الغبيان اللذان أجريا اختبار
الحمل لكلبك.
نعم. لقد كانوا يضحكون عليك في الخلف
خلال الدقائق العشر الماضية.
- أليس هذا ...
- حسنًا.
هل تعرف مدى صعوبة الوصول إلى هذا النوع
من الرعاية الصحية
لمعظم الناس في جميع أنحاء أمريكا؟
وتريد مني تسليمها لك فقط
حتى تتمكن من وضعها في قطعة من الجبن.
- Umm...
- ربما تشويه بعض زبدة الفول السوداني
عليها.
لم أكن سألفه ...
- لم أفكر حقًا إلى هذا الحد.
- ضعه في شريط بيجين ، هل تعلم؟
- لا. لا.
- رقم؟ بلى؟
ماذا كانت الخطة؟
هل كانت هذه هي الخطة؟ كانت هذه الخطة
كاملة؟
كنت ستدخل ، تأرجح بقوة على زاوية "إنه
من أجل كلب".
ولا حتى أطرح كذبة على أنها امرأة بشرية.
وكنت سأقول ، "نعم ، يا رفاق. لنفعل ذلك."
اه...
- كنا نأمل.
- نعم؟
لماذا لا نشخر بعض أديرال اللعين؟
لأنني على ما يبدو يمكنني أخذ بعض
الأشياء من الرف وإعطائها لأي شخص.
حسنًا ، لدي حل واحد يمكنني تقديمه لك.
سوف نعود ،
وسأقوم بإجهاض كلبك اللعين أو أيا كان.
- هل يمكنك فعل ذلك؟
- لا ، لا يمكنني فعل ذلك سخيف!
- هي لا تستطيع فعل ذلك!
- يمين. نعم اوكي.
لا يمكنني فعل ذلك لأنني لست طبيب
بيطري. أنت بحاجة للذهاب إلى طبيب بيطري.
الأطباء البيطريون مكلفون حقًا ، ويمكن
أن أفقد وظيفتي في أي يوم الآن.
أنا رئيسه.
هذا مرعب. أتمنى ألا تعمل في أي شيء مهم.
إنه ينفق الكثير من أمواله على ذلك
المحلل النفسي.
إنه معالج يا رجل. هل نستطيع ألا نفعل...
- أنا لا أهتم بهذا على الإطلاق.
- فقط دعها تعرف
- أنت بحاجة للذهاب إلى طبيب بيطري.
- نعم.
وإذا كنت لا تستطيع تحمل ذلك ،
تحتاج إلى الاتصال بمالك الأب.
اه!
- تتحدث عن والدة تشانينج تاتوم.
- ما الكوكب اللعين الذي تعيشون فيه يا
رفاق؟
- لا يهم. انها ل...
- الأم للكلب.
تعال هنا. تعال هنا.
الآن ... أخرج اللعنة من وجهي.
- نعم.
إنها فكرة غبية.
- أعتقد أنك يجب أن تنادي تلك الفتاة ،
نيكول.
- هذا لا يحدث
استعد لتجربة الطعام بكل حواسك.
إنه لطيف حقاً
نعم ، هذا يجعلك تشكك في الواقع.
حساء.
أوه ، عفوا ، هل لديك ...
آه! حان الوقت الآن للاستمتاع بحاسة
اللمس.
حسنًا.
اللعنة ، هذا مثير حقًا.
إنه لذيذ
الكورس التالي أه الرائحة.
هوو!
لذيذ.
اوه!
اوه.
مممم.
إنه مالح. إنه بريدي. انه لذيذ.
ديليزيوسو.
نعم.
مهلا ، أنت لا تستهزئ بهذا؟
هل تريد الحصول على بعض الطعام الحقيقي؟
نعم. نعم أفعل.
- حسنًا ، دعنا نخرج من هنا ، أليس كذلك؟
- أوه، حسناً، لا بأس
- قطعتين دجاج. تتحدى.
- شكرًا لك.
شكرا لكونك ، آه ، رائع مع هذا.
هل تمزح معي؟ أنا أحب عربات الطعام.
- يمين؟
- مم-هم.
هناك شيء ما يتعلق بطبيعتهم العابرة.
يجب أن تستمتع به أثناء وجوده هنا.
هذا تقريبا عميقة.
انا عميقة جدا. مثل حوض السباحة
اللامتناهي.
مم.
أنا آسف جدا. هذا الرقم يستمر في
الاتصال بي.
لماذا لا يستطيع الناس إجراء مكالمات
هاتفية عادية؟
اممم ، قد تكون هذه حالة طارئة. هل يمكنك
الانتظار؟
يا إلهي...
- مهلا. لذا ، امم ...
- اممم ، نعم ، سأعود حالا.
ماذا بحق الجحيم؟ قلت تفقد رقم هاتفي.
حسنًا ، لا يمكنني ذلك عندما تكونين جدة.
ما الذي تتحدث عنه أنت مختل عقليا؟
W ... انتظر ثانية ... لا. بأي حال من
الأحوال. هذا غير ممكن حتى.
لا ، هذا ممكن. إنه ممكن لأنه يحدث.
هذا ما يحدث الآن. إنه يحدث الآن ، لذا
فهو ممكن.
حسنًا ، حسنًا ، تشانينج تاتوم ليس الأب.
حسنًا ، لم تنام كلوي.
حقًا؟ حسنًا ، بدت متحررة نوعًا ما مع
نفسها في الحديقة.
يتمسك. أنا آسف. هل أنت عار كلبي؟
استمع لي. تشانينج ليس لديه حتى الكرات
، حسنا؟
انتظر .. ماذا تفعل .. كيف تعرف ذلك؟
أعتقد أنني كنت سألاحظ كراته. وفحص
الطبيب البيطري ، حسنًا؟ إنه محايد.
- حسنًا ، حسنًا ، لديه قضيب.
- ما؟
نعم طبعا عنده قضيب لكن تحتاج كرات
للقضيب ...
- لا يمكنني فعل هذا الآن.
- أوه ، لا يمكنك فعل هذا؟
انتظر ، كيف لم يتم تعقيم كلوي؟
نعم ، حسنًا ، ستكون كذلك. كانت على وشك
أن تكون.
كنت سأصطحبها إلى موعد ، ثم ركبها
المغفل عليها.
- أوه ، من الذي تسميه المغفل؟
- أنا أصرخ على غمضك.
نعم ، حسنًا ، إنه أفضل من المغفل من
الفاسقة!
ياه.
يا إلهي.
أنا آسف جدا عن ذلك.
البرد ، البرد ، البرد ، البرد ، البرد.
لا شكر على واجب.
- لذلك كنت تقول ذلك ...
- حصلت على حمام صوتي مبكر ،
لذلك يجب أن أسميها.
- شكرا للتعليق.
- حسنًا. Umm...
هيا بنا إلى العمل غدا.
حسنًا ، من الأفضل ألا تكون هذه الجراء
لك.
هيا.
... أو قطعة مونوبولي فوق مؤخرتك. يحدث
ذلك عندما تكون طفلاً.
- عذرًا ، انظر من هنا.
- يا هذا.
أشم رائحة قلم vape.
- أنتم يا رفاق مستعدون لحل اللغز؟
- مم.
إنها مثل سكوبي دو.
سأكون فريدًا ، يمكنك أن تكون دافني أو
فيلما ،
ويمكنك أن تكون شابًا أبراهام لنكولن ،
لأن هذا ما تبدو عليه.
فكيف تقابلتما؟
- إله. من فضلك فقط لا.
- ألا نستطيع فعل هذا؟
تمام. حقا ليس من أعمالي.
لكن علي أن أقول ، أشعر ببعض التوتر
الجنسي.
- انت مخطئ.
- مم.
ليس بينكما. الكلاب.
أنت تعرف السبب؟
أعتقد أن كلوي تشعر بقليل من الجاذبية ،
مع اثنين من سي.
أنا أعرف اللغة.
أخبرك ماذا ، دعنا نجعل تشانينج تاتوم
القديم على الطاولة
وسنرى ما إذا كان هذا ممكنًا ، أليس
كذلك؟
نعم ، دعنا.
- كلوي ، تعالي هنا.
- هيا. تمام.
تعال ، بال. ها أنت ذا.
أوه. حسنًا ، أنا سعيد لأنك لم تقتله. ها
أنت ذا.
- كنت ستقتل الكلب؟
- كيف كنت؟
- لا ، فقط اخرس.
- هل يجب أن نكتشف ما يحدث؟
- ما هذا؟
- حسنًا ، هذا قضيبه.
وهذا قضيب عظيم. إنها حقًا جيدة حقًا.
ليس هذا ، ...
نعم ، الكرة ... تدور الكرة حول الأشياء
هناك.
- نعم ، أشياء الكرة.
- ما هؤلاء؟
أوه ، اللعنة لي. إنه كريبتورشيد.
- ماذا يعني ذلك؟
- باللغة الإنجليزية لو سمحت. ماذا يفعل
ذلك...
هذا يعني أن لديه خصيتان تعملان.
هم فقط لم يسقطوا من بطنه.
- ماذا؟ أن من الممكن؟
- نعم ، هذا ممكن.
خير ما يرام بالنسبة لك! أنت تطلق جولات
حية ، يا صديقي!
- حسنًا.
هل أنت مستعد للجزء التالي من The Maury Povich
Show؟
- أرجوك توقف
- تعال ، كلوي ، أنت التالي.
حسنًا.
أود أن أقول أنه على وشك T-minus 45 يومًا
حتى موعد العرض.
أنتما الاثنان ستصبحان أجدادًا.
اوه.
تعال ، تشانينج.
الآن ، إذا كنت تريد نسخة من الموجات
فوق الصوتية ، فهي فقط 49.95 دولارًا.
وبعد ذلك خرجت العاصفة. أعني ، إنها
إنسان فظيع. 750 دولارات!
الحمد لله لديك وظيفة حاليا.
أنا متأكد من أنني أستطيع أن أكون جد
واحد ، أليس كذلك؟
أنا جيد مع كلب واحد. يمكنني التعامل مع
خمسة.
لا تقلق. سأكون الأب الروحي لك.
قد يكون الجراء الأول الخاص بك كلابًا
ذكورية.
أنا مشدود للغاية.
لم أكتب حقًا أي شيء منذ فترة ، أممم ،
لكنك ألهمتني نوعًا ما ،
لذلك اعتقدت أنني ربما أحاول أن أكتب لك
قليلاً ...
♪ كلوي ، الذليل الصغير ♪
♪ لا يمكننا التعامل معها ♪
♪ اسرق نخبتي واسرق قلبي ♪
♪ رفاقا حتى عندما تنبح ♪
أو ضرطة.
نعم ، ضرطة.
♪ كلوي ، كل يوم ♪
♪ كلانا يستيقظ على استعداد للعب ♪
♪ لن أقول وداعا ♪
♪ إلى جدي فروي ♪
ماذا ترى؟
اسف.
هل يبدو حزينا بالنسبة لك؟
أنا أكره أنه يفتقد ذلك الهوس.
يا صاح ، ربما يكون مضطربًا
لأنك سلبته بشكل أساسي من فرصة أن يكون
أباً.
أنت مثل قيامك بمفردك بإدامة الصورة
النمطية للآباء المهووسين.
حسنًا ، ماذا علي أن أفعل؟ ماكس هو
مجنون تماما.
حسنًا ، أنت فقط غاضب لأنك أحببته نوعًا
ما ،
ولم يكن في داخلك.
أوه لا. لو سمحت.
حسنًا ، قام الرجل بتطهير مقعد حديقة
لمدة خمس دقائق تقريبًا
مثل قاتل متسلسل.
هل ستعاقب كلبك حقًا
لأن صاحب طفلته ماما رفضتك؟
حسناً، إلى جانبك
أوه ، صديقي ، ما الذي أدخلتنا فيه ،
هاه؟
أعتقد أنك صامت. نعم ، أنت صامت.
يا الهي. آسف يا رفاق.
كنت تعتقد أنني سأعرف ...
كيفية استخدام Zoom الآن. حسنا آسف.
حسنًا ، ما أود فعله هو القفز إليه
أرقام استبيان العملاء التي تم إرجاعها.
أنا أعلم أننا نحفر فقط ...
يا هذا.
اه...
ياه.
أوو.
لقد كان قلقاً قليلاً من أنها لن تذهب
إليه مع المخروط.
لذلك كان لديك ...
نعم ، فقط على الفور.
لكنه كان يتصرف بغرابة منذ ذلك الحين.
نعم ، كان لدى كلوي حالة دائمة من أيام
الاثنين.
مم.
- انظر إليهم الآن.
- نعم ، من الواضح أنهم يحفرون بعضهم
البعض.
- أوه، اه...
- نعم؟
آسف. لن يتخلى عنها بهذه السهولة.
- على الأقل ليس سهلاً كما فعلت.
- هكتار!
أوه. هنا. إنه نصفي من فاتورة الطبيب
البيطري.
اوه.
- شكرا.
- نعم.
لقد وجدت أيضًا بعض المدونات الصوتية
الرائعة حول تربية الجراء على Spotify.
يمكنني مشاركة قائمة التشغيل التي
أنشأتها معك ، إذا كنت تريد ذلك.
هذا رائع حقًا.
انظري ، أعلم إلى متى يستمر هذا الحمل
كله.
وأنا أفعل كل شيء بمفردي. وأعرف مدى
صعوبة ذلك ، وكيف ...
انظر ، أعني ، بصراحة ، يمكنني ...
لم أستطع القيام بزيارة الطبيب البيطري
دون أن يساعدني شخص آخر هناك في الحفاظ
على تركيزي ،
حتى لو كنت أنت.
شكرًا. أظن.
ولقد كنت أقرأ على الإنترنت عن صحة الأم
العاطفية
أثناء الحمل وكيف يمكن أن تؤثر على
الجراء.
وأعني ، انظروا كم هم سعداء معًا ، لذا ...
لا أدري ، ماذا لو جمعناهم كأصدقاء لبعض
مواعيد اللعب؟
فقط حتى التسليم؟
ولا أعرف ، يمكننا فقط ، مثل ، تركهم في
مكان ما.
أنا بالتأكيد لا أريدك أن تلتف حول
مكاني.
حسنًا ، أجل ، لا أريدك أيضًا أن تكون في
حسنًا ، رائع ، رائع.
ثم يمكننا اختيار مكان محايد للسماح
لهم بالالتقاء.
هل هذا مناسب لك؟
أعني ، أعتقد أننا سنفعل ذلك للأطفال ،
أليس كذلك؟
أنت لا تسلم الجراء. أمي تفعل.
تأخذ الطبيعة السيطرة المطلقة على كل
شيء
وكل ذلك يسير بسلاسة. لكن...
من الجيد إزالة هذا المخروط ، أليس
كذلك؟
هذا الشيء امتص.
- مرحبا. آسف.
- يا هذا.
نحن ، آه ، فقدنا بعض الشيء. اممم ...
- لم أكن هنا من قبل ، لذا ...
- اوه.
مرحبًا كلوي. أوه ، لقد أصبحت ضخمة.
فتاة ضخمة.
انتظر ، لقد عشت هنا طوال حياتك ولم
تذهب إلى ديسكفري بارك؟
كيف يكون ذلك ممكناً حتى؟
الغرباء والبكتيريا والحيوانات البرية.
لكني أحضرت مجموعة إسعافات أولية وطارد
للدب وغير سام.
- مستعد جدا. حسنًا.
- أجل ، أحاول أن أكون مستعدًا.
أنا أعتبر أنك لست متنزهًا كبيرًا ،
أليس كذلك؟
لا ، يمكنني أن أعلق.
كارديجان جميل.
شكرًا. لم أكن أعلم أنه كان من المفترض
أن أرتدي مثل داني زوكو.
هذا مدهش
يمكنني أن أجلس هنا وأسترخي.
نعم. إنها بقعة تفكيري.
يعطيني ردود فعل إيجابية.
حسنًا ، شكرًا لتقاسم مكانتك معي ... لنا.
افوا.
- اللعنة.
- ما؟
لقد انتهيت للتو من كل ما عندي من
المياه ونسيت إحضار بعض منها.
اوه.
أقسم ، أنا أحمق أناني أحيانًا.
لا أنت لست. هنا ، حصلت عليه.
- فهمتها. إنه خالٍ من مادة BPA ، لا تقلق.
- اوه.
بالطبع. لا أستطيع إلا أن أفترض.
تفضلوا يا شباب! ها أنت ذا.
تبا ، ماذا سأفعل؟
حسنًا ، تأكد من أنك تتصرف بنفسك. إنه
يقدم لنا خدمة كبيرة.
حسنًا.
- يا هذا.
أهلاً. حسنًا ، تعال.
اممم ، سأحتاج منك أن ترتدي هذا ، إذا
كان هذا ...
- حقا؟
- نعم ، فقط في المنزل.
- حسنًا.
- معذرة.
افعل ذلك بسرعة ، إذا كان هذا جيدًا.
أنا أمزح. ليس عليك ارتداء ذلك.
ليس عليك ارتداء ذلك.
كنت سأكون مضحكا بشكل معقول إذا لم
أتعرض للتهديد بالإخلاء.
- نعم، لا، لا، لا، لا، لا، لا،
- أعطوني يومين ...
سوف تضطر إلى خلع حذائك بالرغم من ذلك.
لريال مدريد.
- أعطوني يومين لاتخاذ القرار.
- نعم.
أنا أو تشانينج يجب أن يرحل.
وأنا آسف حقًا ، أنا فقط بحاجة إلى مزيد
من الوقت لمعرفة أين أتحرك.
- مم-هم. بلى.
- شكرا لك على السماح له بالبقاء.
نعم ، أعني ، إنها خطوة كبيرة بالنسبة
لي ، لكنها الأفضل الآن.
- كما تعلم ، لكليهما ، لذا ...
- واو.
فقط سوف تضطر إلى ... ماذا؟
مهلا ، هل هذا حقا من العراب؟
أه حسنًا تقنيًا هو كذلك لكن ...
هذا هو فيلمي المفضل طوال الوقت.
- أي جزء؟
- ليس الجزء الثالث ، هذا أمر مؤكد.
- نعم. انتظر ، لا تلمسه!
- يا الهي!
- اسف. أنا فقط...
- لم أكن. فقط...
- كنت ذاهبا إلى.
- اوه.
أوه، أوه، أوه.
نعم؟
هل ستقوم بتوصيل هذا بشبكة Wi-Fi من أجلي؟
فقط حتى أتمكن من التأكد من أنه بخير.
آه ، حسنًا ، لا يمكنني السماح لك
بالتواجد على شبكتي.
لم؟
يجب أن أعطيك كلمة المرور الخاصة بي.
- وماذا لو رأيتني في ملابسي الداخلية؟
- مم. هذه ليست رؤية أحتاجها.
فقط من فضلك اربطها ، فقط في الليل.
أي شيء آخر لي تريد توليه؟
تشانينج معتاد على أغراضه ، لذلك هذا
فقط ...
- حسنًا ، ليس من الضروري ...
- اجعله يتأقلم.
- يحب انتشارها؟
- انتظر ، أين تشانينج؟
- لا أعرف.
- أوه ، أراهن أنه يضع علامة.
أنت لا تعتقد أنه كذلك ، أليس كذلك؟
حقا؟
ماذا حدث؟ هل هو بخير؟
هل تريد القدوم والنوم على الأريكة؟
حقا؟ هل أنت متأكد؟
نعم ، إنه يفتقدك.
- يا هذا.
- مرحبا.
لدينا القليل من احتضان الأسرة. ألسنا
نحن؟
ماذا يحدث؟
يمين. حسنًا،
ذهبت إلى Fremont Sunday Flea هذا الصباح
ووجدت كل هذه الأشياء الرائعة.
ما يرام. أجل ، أم ...
اه لماذا هنا؟
إنه من أجل المنزل الذي أقوم بإعداده.
بهذه الطريقة لست مضطرًا إلى الذهاب
ذهابًا وإيابًا من مكاني.
إنها فقط لبضعة أيام.
لكن انظر ، هناك طريق. أعني ، إنه متعرج
قليلاً ، لكن ...
- "Zig-zag-y" ليست كلمة.
- لماذا تفزع؟
- لقد عطلت شقتي.
- ماذا يعني ذلك بالضبط؟
أنا لا أحب القمامة في جميع أنحاء شقتي.
أو الناس.
- أم ، أنا ... لا أستطيع أن أكون ... سأفعل
...
- حسنًا.
كلوي؟ كلوي ، تعال.
كلوي ، سنعمل على ...
أنا ، أم ... نعم ، سأفعل فقط ...
كلوي ، تعال.
يا إلهي. ماذا حدث للتو؟
أعني هل أنا مجنون؟ هل أنا غير معقول؟
أشعر وكأنها غير مراعية إلى حد ما.
من أحضر مجموعة قمامة لشقة شخص آخر؟
إنه أمر لا يُصدق.
أعني ، أعلم أن لدي بعض المشكلات.
مرحبًا ، انظر ، شكرًا على الاستماع.
حسنًا.
في بعض الأحيان أشعر بالفزع. أنت تعرف؟
أنا فقط...
اسمع ، سأخرج من مساحتك.
مرحبًا ، نيكول ، أنا ...
كانت هذه فكرة سيئة حقًا.
لقد قمت بإرسال رسائل إلى بعض الأصدقاء
الآخرين لمعرفة ما إذا كان بإمكانهم
اصطحابه.
نيكول ...
اسف.
Umm...
لدي مشكلات خاصة بي وأنا أحاول العمل
عليها.
- أوه. إذن ليس كل ما عندي؟
- هذا ما أحاول قوله.
أعلم أن القواعد ليست شيئًا لك حقًا ،
ولكن ،
بالنسبة لي ، إنها الطريقة التي أمضي
بها اليوم ، لذا ...
لماذا تعتقد أنك قلق كثيرا؟
لا أعرف. أعتقد أنني كنت دائمًا مصدر
قلق نوعًا ما.
حتى عندما كنت طفلا؟
اعتدت على دفع والديّ إلى الجنون بكلّ
أفكاري السيئة.
لقد خلق القليل من الشعور بالوحدة.
نعم ، ثم اخترت متابعة الموسيقى ، وكان
ذلك غبيًا
لأنه ، كما تعلم ، يهيئك لكثير من
الأحكام.
- والناس حقا يحكمون.
- نعم.
Umm...
لذا ، نعم ، هذا النوع من العبث بكل ثقتي.
- نعم أنا أراهن.
- نعم.
ثم قابلت فتاة أه ...
لم أهتم حقًا بمشاكلي.
بدت وكأنها تحبني لما كنت عليه ، وكان
ذلك رائعًا.
حقا رائع ، في الواقع.
وكنت ، أم ... كنت سأقترح عليها.
- أوه، نجاح باهر!
- مم-هم.
حتى أصبت بـ COVID.
الاب ... امم منها.
- حسنًا.
- التي حصلت عليها من رجل.
اوه.
- أوه لا! كانت تخونك؟
- نعم.
لذا ، كما تعلم ، لقد عزلت ، أممم ،
منفردًا ، مثل ، لمدة عامين.
لكنني في الحقيقة أحببت أن أكون وحدي ،
هل تعلم؟
لقد أدركت أنني أفضل حالًا بمفردي.
لكنه ، كما تعلم ، ربما يفسر عرجتي.
ماكس.
مهلا ، لا أعتقد أنك أعرج.
على محمل الجد ، على الإطلاق.
أنا أستمتع حقًا بالتعرف عليك.
جديه.
وسأفعل ... أوه.
- يا إلهي. أنا...
- اسف.
- لا ، اعتقدت ...
- لا، أنا...
- آسف ، كنت أحاول الاتكاء ...
- كلا أنا أسف.
- لا تتأسف.
- لماذا تقول آسف؟
- أنا فقط قبلت ذقنك.
- نعم إنه كذلك...
علي ان...
انظري ، أنا آسف للاستيلاء على ملاذك.
- لا نظرة...
- بجدية ، ماكس.
من الجميل حقًا أن تسمح لي بالبقاء هنا
وسأوقع عقد إيجار شقة جديدة بعد وصول
الجراء مباشرة.
ويمكنني حتى ، كما تعلمون ، المساعدة في
جميع أنحاء المنزل.
يمكنني الطهي.
- هذا تمام.
- حسنًا ، ربما للأفضل.
Umm...
تمام. نعم ، اممم ، حسنًا ، تم قبول
العرض.
كبيره.
ماذا بحق الجحيم؟ أين هي المناشف؟
يا إلهي. أين المناشف؟
ماذا فعلت بهم بحق الجحيم؟
يا إلهي!
ما؟ ما؟
اخرج! ماذا ... اخرج!
حسنًا!
أغلق الباب في المرة القادمة يا صاح.
- أغلق الباب اللعين!
- ماذا قلت؟
- نعم؟
- لا لا. يذهب!
- أوه. أنت محير جدا.
- الذهاب.
لعنها الله. حسنا يا شباب. تعال يا كلاب.
انطلق ، انطلق! خارج.
تعال. اخرج.
الذهاب.
إله. بحق الجحيم.
- يا ماكس؟
- ما؟
ليس رديئًا.
حسناً يا رفاق
مستعد؟
لا مواد حافظة أو مواد مالئة أو أي شيء
اصطناعي.
هذا جيد حقًا.
لا ، هذا سخيف. ينظر. تشانينج وكلوي.
لا ، أعني ، إنه جيد ... أعني ، كل فنك
رائع.
هل فكرت يومًا في القيام بذلك بشكل
احترافي؟
حسنًا ، أنا أتراجع الآن.
♪ خذ منزلي وخذ أشيائي ♪
♪ أعطيك كل ما عندي ♪
♪ خذهم إلى الأبد ♪
♪ أعز نيكول ذ ♪
♪ نيكول ذ ، نيكول ذ ... ♪
حسنا حسنا. كل الحق، كل الحق، كل الحق.
أنا حصلت عليها.
أردت أن أذهب إلى U-Dub للفن والتصميم ،
لكن والدي مرض ، فلم أفعل ، ثم مات ،
وأنا الآن هنا.
حسنًا.
شكرا على محادثتك معي.
أريتك لي. شغل لي اغنية حقيقية
لا، هذا لن يحدث
أنا أطفئه ، في الواقع.
شكرا جزيلا.
- مرحبًا ، أنا حقًا أحب نغمتك.
- صه.
خلط سطح السفينة.
- كل شخص لديه بطاقته مغلقة.
- دون غش!
دون غش. تمام؟
- أنا لم أغير مجموعة الأوراق.
- لا تفعل أي عمل مضحك.
القليل من السحر.
هل كانت هذه بطاقتك؟
لا مفر!
كان ، هاه؟
كيف فعلت ذلك؟
هذا جنوني.
فجر عقلك ، كلوي.
اه.
حقا؟
فقط ضعه.
يجب عليك التحقق من الفصول التي نقدمها.
انتظر. لاماز للكلاب؟
- يا إلهي!
- هوو!
فقط ضعه في فمك. فقط ضعه في فمك!
يا إلهي! انها عملت! يا إلهي!
- اه!
- هل فهمتها؟ هل فهمتها؟
حصلت عليه. حصلت عليه. فهمتها. فهمتها.
- فهمت.
- عمل جيد يا شباب!
منجم جيد.
سعيد برؤيتك يا رجل.
- كيف تشعر؟
- نعم، جيد.
- حسنًا؟
- نعم.
لم أكن سأطردك.
- حسنًا.
- أوه ، فتى جيد!
ولد جيد! هل فعلت...
- اه انتظر. هل ... أوه!
- حسنًا.
يا إلهي.
- كيف هذا حتى يحدث ذلك؟
- يتمسك. حصلت عليه. حصلت عليه. حصلت عليه.
تمام. انتظر ، فهمت. حصلت عليه. حصلت
عليه. حصلت عليه.
حسنًا حسنًا.
أنا...
- آسف. إنه...
- إنه على ما يرام.
حسنًا.
اوه.
حماقة ، سوف نتأخر.
حان الوقت للذهاب إلى صفنا المليء
بالكلاب.
مم ، حسنًا.
انتظر. أنت...
هل أنت متأكد من أن ذلك لن يجعلك قلقًا؟
لا ، أعتقد أنني بخير.
مرحبًا ومرحبًا بكم في جلسة Doggie Lamaze
الأولى.
عندما أقول ، "من أطلق الكلاب؟"
تقول ، "راف ، راف ، راف ، راف ، راف!"
هذا جنوني.
- إنني أحب ذلك.
- من الذي أطلق سراح الكلاب؟
راف ، راف ، راف ، راف ، راف!
أعتقد أننا يمكن أن نفعل ما هو أفضل من
ذلك.
- هيا بنا على أربع.
- انتظر، ماذا؟
لن أفعل ذلك
من الذي أطلق سراح الكلاب؟
راف ، راف ، راف ، راف ، راف!
نعم! انظر ، الكلاب تتغذى على حماسنا.
لذلك نريد أن نظهر لهم الكثير من الطاقة
الإيجابية.
سنبدأ فصل اليوم من خلال القيام ببعض
الأدوار.
- حسنًا؟
- عليك اللعنة.
هل يمكن لجد واحد أن يتبنى موقف التبول
الأنثوي؟
الآن ، هذا موقف مشترك
التي ستتبناها العاهرة أثناء
الانقباضات.
حسنًا؟
هناك. جيد.
سوف أتجول وأتحقق من الجميع ، حسنًا؟
- سريع. سوف تتخلف عن الركب. استيقظ.
- حسناً، حسناً، لا بأس
تمام. أوه ، لقد داس على عاهرتك تقريبًا.
أوه ، حسنًا ، يا له من ثنائي لطيف أنتما.
- أوه لا. كان...
- أوه ، لا ، نحن لسنا زوجين.
حسنًا.
- كيف تشعر؟
- إنه شعور رائع.
مم-هم. تمام.
فرك لطيف للأذن والتشجيع اللهاث
عندما تعاني العاهرة من تقلصات
يمكن أن تساعد حقًا في تهدئة الكلبة
المخاض.
لذا دعونا جميعًا نلهث معًا ، حسنًا؟
- نعم.
انظر كيف حاله هنا؟
كيف حالكم يا شباب؟ أحسنت.
سيدتي ، أنت بحاجة إلى خفض المنشعب إلى
الأرض. حسنًا.
أعني ، قالت إنك كنت عاهرة جيدة.
- لنجربها مرة أخرى
- اه.
هل كان عليها استخدام كلمة "العاهرة"
كثيرًا؟
أتعلم ماذا ، لقد تعلمت شيئًا بالفعل ،
رغم ذلك.
أوه نعم؟ تعلمنا شيئا؟
أعني ، نيكول ، كانت تجف ساقي
ويتنفس في وجهي ، ويطلب مني ...
- كعب ، كعب ، كعب ، كعب ، كعب ، كعب.
- حسنًا ، أنت لا تستمع حتى.
وقف.
خلق صداقات.
- ينقذ؟
- نعم بالطبع.
حقا؟
نعم حقا. أجل ، حقًا.
لماذا تتلعثم؟ هل تكذب؟
ما؟ لا.
أنت لا تشبه المنقذ.
ماذا يفعل المنقذ ... أعني ، أؤكد لك أنها
إنقاذ.
من الأفضل أن تكون.
يا! ما الذي يحدث هنا؟
- هذا الرجل مربي.
- من الذي تتصل به مربي؟
اسمعي يا سيدتي. تراجع!
يسوع.
الكلب مدى الحياة ، وليس فقط لعيد
الميلاد.
نعم ، نحن نعلم. إنه سبتمبر سخيف.
- كان ذلك مذهلاً
- نعم ، حسنًا ، نحن قطيع ، أليس كذلك؟
لقد كان هذا الأسبوع مجنونًا ، لكن
بطريقة جيدة. بطريقة جيدة.
إذن ، هل أنت متحمس لأن تكون أبًا؟
ستفعل شيئًا رائعًا.
مرحبًا ، شكرًا جزيلاً لك على اليوم.
كان ذلك ممتعًا وغريبًا جدًا.
نعم وشكرا. لقد كانت ممتعة.
يا هذا.
واو.
- ما؟
- أنت فقط ... أنت تبدو حقًا ، آه ، جيد.
شكرا.
هل تريد الخروج؟
نعم صحيح.
لا ، هيا. سيكون الأمر ممتعًا.
هل أنت ... أنا وأنت فقط؟
اه...
لا لا لا. أنا ذاهب لمقابلة شاي.
- اوه.
- Umm...
ونعومي ، على ما أعتقد ، لاحقًا ، لذلك
أنا فقط ، أم ...
فقط لا تريد استبعادك إذا أردت الخروج
معنا.
فقط ... لا. في الحانة؟
نعم.
- نعم لا شكرا. اممم ...
- هيا، سيكون الأمر ممتعاً
شخص ما يجب أن يمشي الكلاب.
Umm...
لا ، ليس فقط الليلة. أعني ، في الواقع
لدي خطط أخرى.
- لدي بعض الخطط ، لذا ...
- اوه.
خطط أخرى. تمام.
- في بعض الأحيان لدي خطط أيضا.
- نعم، فهمت.
لديك خطط. استمتع بخططك.
أنا سوف. إنها خطط حقيقية.
حسنا يا صديقي.
توقف عن قول كلمة "خطط".
سأعود لاحقًا وسأتمشى مع الكلاب.
- شكرا لك على شنق اللحظة الأخيرة.
- بالطبع حبيبي.
لا أصدق أن الرجل الناسك رفض قطعة
الدايم هذه.
- إنه ليس ناسك.
- خسارته.
إنه ليس كذلك.
يا إلهي. يا إلهي.
ماذا تفعل؟
- دخل هانتر فوستريني للتو.
- نعم، نعم، أعلم
رأيته يرسل رسالة نصية أثناء وجودك في
الحمام ،
لذلك أجبت بموقعك.
اللعنة ، شاي ، لماذا؟
اعتقدت أنك تريد لحية مرتدة منذ أن تم
رفضك.
حسناً، لا أعرف
حقًا؟ لقد تغيرت.
- هذا رائع ، نيك. أوه! أوه أوه.
- خبأني. خبأني. خبأني. خبأني.
- الرجاء!
- تمام. اه لا ...
دينغ دونغ!
مرحبا!
مرحبا نيكول. يو!
- يا هذا.
- كيف حالك؟
هل أنت جيد؟
لا ، نيكول. انا لست بخير.
كما تعلم ، أعرض منزلي في السوق هذا
الأسبوع.
- نعم.
- وبيعت.
مقابل 500000 على الطلب ، كل Ethereum.
لذا لا. لا ، نيكول. انا لست بخير.
أنا رائع! لقد قمت بعمل مذهل!
مشروب للجميع! تيكيلا ، إيه؟
آه. قرف!
صعدت أنفي!
♪ عندما أغلق عيوني ♪
♪ أنت كل ما أفكر فيه ♪
♪ وعندما أقول ليلة سعيدة ♪
♪ وعندما أقود المنزل ♪
♪ أنت كل ما أفكر فيه ♪
♪ وعندما أكون وحيدًا ، لست وحدي ، فقط
أريدك أن تعرف ♪
♪ أنت كل ما أفكر فيه ♪
♪ الطفل ♪
انت جيد جدا.
♪ تعال حبيبي ♪
هوو!
- اذن هل انت من هنا
- هاه؟
- هل انت من هنا؟
- اه.
هل عائلتك هنا هل يعيشون هنا؟
- أنت مضحك. احب المضحك.
- أنا مضحك؟
أنت مضحك ، نعم.
كيف ستكون بارد جدا؟
- ما؟
- بالإضافة إلى ذلك ، أنا ، آه ...
- ماذا؟ أنا لا...
- بيليسيما.
اوه.
جميله.
- مم.
- أوه. أوه أوه. تمام.
صه.
- الرجاء الهدوء. لا تلمس أي شيء.
- ش.
انها صغيرة جدا.
إنه ساحر.
- حسنًا ، سوف أمشي مع الكلاب.
- الساحره.
- حسنًا.
- آه ، انظر ، مثل الكلاب الصغيرة!
صه. من فضلك لا تلمس أي شيء.
لا لا لا.
لو سمحت. ممنوع اللمس. صه.
من هذا؟ ما هى...
يا هذا.
أه ، هذا هنتر.
أنا رئيسها.
- من أنت؟
- انا اعيش هنا.
هذا هو ماكس. إنه ... رفيقي في السكن.
آه ، لطيف. رفقاء الغرفة.
إيه ، صغير قليلاً بالنسبة لرفيق السكن.
- اوه!
- اوه.
يا. مهلا ، لا ، لا ، لا ، لا ، لا!
- أعتقد أنني كسرت سنًا!
- أعطني هذا
- الاسترخاء.
- هذه مقتنيات يا رجل!
- لذا سأشتري لك واحدة جديدة.
- اشتري لي جديد ...
هل يمكنني التحدث معك لثانية بخصوصية
من فضلك؟
نعم. يا يسوع.
يستريح. سأشتري لك 10 ، 20.
من هو هذا douchebag؟ هل قمت بجدية بإحضار
رجل إلى هنا؟
قلت إنني سوف أمشي الكلاب الليلة.
أنا فقط أحاول المساعدة.
هل تحاول المساعدة بإعادة الإيطالي
فابيو إلى المنزل؟
نعم. إنه الرئيس التنفيذي لشركة Crypt-Yo.
ما هو اللعنة Crypt-Yo؟
إنه المنزل الذي أديره. من المهم حقًا
بالنسبة لي.
أنت تنظمين منزلاً لهذه الأم ...
مهلا! لا!
يا. أعيدي ذلك إلي الآن!
لا يمكنك أن تشتري لي واحدة جديدة. لا
يمكن الاستغناء عنه ، أيها ديك!
افعل ... أعطها لي. يا إلهي.
ماكس ، أنا آسف حقًا. أوه ، من فضلك لا
تلمس الكلاب.
- مرحبًا ، لا ، لا ، لا ، لا.
- أوه ، جرو صغير!
لا تضاجع كلبي ، حسنًا؟
يا أخي ، أجلس أو سأضربك مثل طفل صغير.
هل يمكننا فقط ... دعنا لا.
اوه!
اه.
يعجبك ذلك؟ هاه؟
جيركر. تريدها ، هاه؟
خنزير عاهرة ، أليس كذلك؟ شجاعة ...
شجاعة الرجل ، أليس كذلك؟
شجاعة؟
- هاه؟
- مرحبًا!
يسوع.
- صياد.
- تعال ، أحضره! تعال.
هنتر ، هذا غريب جدا.
أعتقد أنك بحاجة للذهاب. مثل ، حان وقت
المغادرة حقًا.
حان وقت الرحيل يا هانتر.
حظا سعيدا مع اه ...
هذا.
هوو! هوو!
ماكس ، أنا آسف جدا.
في كل مكان تذهب إليه ، تتبعك الفوضى.
فوضى؟
ماذا تعني؟
مثل الأشياء التي تأتي مع وجود حياة
خارج شقتك الخاصة؟
ليس مجرد قراءة تقييمات Yelp للآخرين.
لقد تركت وعاء من الحليب القديم المقرف
وحبوب الإفطار في الحمام.
من يأكل أي نوع من الطعام في الحمام
ناهيك عن الحبوب؟
عمّا تتحدث؟
حسنًا ، حسنًا ، لكن إذا كنا نتحدث عن
موضوع الحمامات ، هل تعرف ماذا تفعل؟
تذهب إلى الحمام ، ثم ترش القليل من
بخاخ اللافندر ...
نعم.
وهي هبة ميتة لما حدث للتو هناك.
- أوه ، هذا يسمى أن تكون مراعيًا.
- حسنًا.
وباء ، أنت غير قادر على إطفاء مفتاح
الإضاءة بعد أن تكون في غرفة.
حسنًا ، رائع. هذا رائع حقًا!
- لا ، هذا ليس رائعًا.
- حسنًا ، أنت تعرف ماذا أيضًا ...
- لقد انتهى الأمر لأنه مضيعة للوقت.
- أنت تعرف ماذا تفعل أيضًا
- هذا مجرد غضب؟
- ما؟ ما؟
الطريقة التي ترشف بها برقة.
- فهو يجعل بلدي الجلد الزحف.
- أنا لا حتى ...
أنا آسف ، لذلك يجب أن أصرخ
كل مشروب يوضع أمامي مثلك
لذلك يمكنني أن أتعرض للقمامة والتواصل
مع الغرباء القذرين؟
مثلي؟
ماكس ، أنت خاسر مثير للشفقة.
حسنًا ، أفضل أن أكون خاسرًا على أن
أكون أحمقًا منغلقًا وأنانيًا.
ياه.
- أين كلوي؟
- أنا... لا أعرف.
- كلوي؟
- أوه ، يا ... أين كلوي؟
- لا أفعل ... ماذا ...
- يا إلهي.
- كلوي؟
- هل أنت سخيف ...
- يسوع.
انتظر ، سوف آتي معك.
فوضى مطلقة. لا ، أنت فقط ابق هنا ،
حسنًا؟
- لقد فعلت ما يكفي.
- الأعلى! أنا...
كلوي؟
كلوي!
911. ما هي حالة الطوارئ الخاصة بك؟
مرحبا نعم اه ...
أعتقد أنه ليس 911 ، لكن كلبي مفقود وأنا
، أه ...
حسنًا ، سيدي ، أنت بحاجة للاتصال
بمراقبة الحيوانات.
أنا آسف ، مراقبة الحيوانات؟ من
المفترض أن أتصل ... تبا لي.
مهلا ، معذرة. هل رأيت كلبًا صغيرًا؟
- هل لديك ... لا؟
- لا.
هل رأيتم كلبا يا رفاق؟ كلب صغير ... أسود
... لا؟
سخيف ... كلو! كلوي.
اللعنة. ماذا سوف أفعل؟
ما أنا سخيف ...
إنه سيكون تمام.
مرحبًا ، سيكون الأمر على ما يرام.
كلوي!
يا. أنت، تعال هنا.
اسف.
سيجدها.
الحمد لله. أين كانت؟
أنت ما زلت هنا؟ لماذا؟
لم أستطع المغادرة حتى علمت أنها بخير.
حسنًا ، أنت تعرف الآن ، لذا ...
تمام. نعم حسنا. انا سوف اذهب.
آه ، سأعود لاحقًا للحصول على أشيائي.
اراك قريبا يا صديقي. تمام؟
يمكنه الذهاب معك.
ماذا؟ لا ، أنت تعلم أنني سأُطرد.
إنه ليس كلبي ، وأنا لست جليسك.
- المتأنق، على محمل الجد؟
- نعم.
لدي مراجعات من موقع Yelp لأقرأها.
حسنًا. هيا.
مرحبًا ، كلوي.
ما هذا؟
نعم ، أنا أفتقدها أيضًا.
هل تريد أن تلعب؟
أنت لست في مزاج جيد.
أنا حصلت عليها.
انتظر.
لا تسحب.
يا إلهي.
يا هذا.
يريدون مقابلتي. يريدون مقابلتي!
آه ، أخي ، لقد كنت تقوم بعمل جيد جدًا!
ثم فقدتها.
لن أتخلى عني كصديق مرة أخرى.
هل تعلم كم هو صعب على الرجال أن يجدوا
أصدقاء في الثلاثينيات من العمر؟
اين انا ذاهب؟ عصير جامبا؟
يا رجل ، أنا أفضل حالًا بمفردي.
قلت لها كل شيء.
أخبرتها عن تعرضها للغش ، وذهبت وفعلت
الشيء نفسه.
لكنها لم تخونك أبدًا. أنت فقط لم تظهر
لها كيف شعرت.
هل يمكنك التوقف عن الحكم علي من أجل ...
أنا أحكم عليك؟ أنت تحكم على الجميع!
لا أحد على الإطلاق جيد بما فيه الكفاية
بالنسبة لك. لهذا السبب أنت بنفسك
اللعينة.
حقيقة الأمر هي أنك تعمل بشكل أفضل مع
كلوي ونيكول.
وعليك أن تكون صادقًا مع نفسك بشأن ذلك.
يجب أن تخبرها بما تشعر به.
فوضى العالم هنا لتبقى.
يا أخي ، فقط واجه الأمر.
واجهها كحزمة.
كيف يعتمد فروك؟
لا أعرف.
أشعر أنه سيكون أكثر سعادة مع كلوي
وماكس مما هو معي الآن ،
وما زلت لم أجد شقة أستطيع تحمل تكلفتها
لأخذ الكلاب.
هل تحاول حقًا إخباري أنك تعتقد أن
الكلب أفضل حالًا بدونك؟
أعني ، ربما الجميع على حق. ربما أنا
أناني.
أنا فقط أشعر بالفوضى اللعينة.
تمام. أريد أن أقول لك شيئا،
لكني لا أريدك أن تضربني في وجهي عندما
أقول ذلك.
حدث ذلك مرة واحدة. تمام؟ كنا خمسة.
تبدو
منذ أن فقدت والدك ، قمت بوضع بعض
الجدران الرئيسية.
وقد تكون جدرانًا رائعة حقًا ،
مغطى بالزجاج الملون والأقمشة القديمة
،
لكنها ما زالت جدران.
عزيزتي ، يجب أن تسأل نفسك حقًا ، ما
الذي تحصل عليه هذه الجدران؟
من هذا؟ إنه مبكر جدا.
ماذا بحق الجحيم؟
يسوع!
يا هذا.
أهلاً. ماذا؟ لماذا انت في صندوق؟
ماذا تفعل؟
هل يمكنك أن تسأل والدتك ما إذا كان هذا
جلينغولم أصيل؟
هاه؟ أين هي؟
هذه هي رولز رويس لصناديق الإنجاب
السويدية هناك.
فقط الأفضل لتوصيل كلوي.
شكرا.
- هل يمكننا التحدث؟
- نعم.
- انظر ، أنا ، آه ...
- لا ماكس ...
اسف.
لقد تجاوزت.
خاصة بعد كل ما فعلته من أجلي ،
وكيف فتحت لي عن حبيبتك السابقة.
و انا لست...
أعلم أننا لسنا شيئًا أو أي شيء ، لكن ...
أعني ، لم يكن الأمر رائعًا وأنا نادم
عليه حقًا.
وأنا آسف
حسنًا ، أنا نادم حقًا على عدم التعامل
مع الأمر بشكل أفضل ، وأنا آسف.
ما قلته كان صحيحًا نوعًا ما.
نعم ، أعني ، لقد كنت دقيقًا جدًا عني
أيضًا.
أعتقد أن كلانا حصل على بعض الأشياء.
نعم. نعم ، أود أن أقول إننا نفعل ذلك.
أنا حقا أحب وجودك في حياتي.
نعم، أنا أيضاً
بصراحة ، هذا صعب ...
من الصعب أن تهتم بشخص ما عندما تعرف
أنه يمكن فقط انتزاعهم منك.
أنا خائفة فقط يا ماكس.
أعرف.
هل أنت تمزح معي؟
- كان بإمكاني المساعدة في الصندوق.
- فهمت.
حسنًا ، كلوي. تفضل.
فتاة جيدة. فتاة جيدة.
اعتقدت أنها تبدو جيدة هناك.
يا إلهي. اشتقت لكم كثيرا يا رفاق.
- مهلا ، هل يمكنك خلع حذائك؟
- نعم.
هذه التعليمات باللغة السويدية.
نعم ، سنقوم فقط بإرفاق "golv" بـ "vagg" ...
- يا إلهي.
- باستخدام "ryka".
- حسنًا ، سنقوم فقط بتركيبها.
- نعم.
لا أستطيع قراءة السويدية ، لذا ...
ولا أعتقد أنه يقول "vagg."
حسنًا ، الخطوة الأولى.
سأفتقد هذا الحجرة بأكملها بعد ولادة
الجراء.
نعم، أنا أيضاً
أنت مستعد؟
على ماذا العشاء؟
لا لا على الاطلاق.
اعتقدت أننا سنحصل على عشاء غير رسمي
لرفيق السكن.
ماكس ، لقد ساعدتني في ملء تطبيق U-Dub
الخاص بي. هذا أنا أدفعك.
حسنًا ، لا أريد أن أُدفع للقيام بذلك.
أنا...
ماكس ، أنت تبلي بلاء حسنا.
لكنني لا أفعل ... هذا من شأنه أن يفسد كل
شيء. بجد.
حسنًا ، ماذا لو حدث لي شيء؟ ماذا لو
كانت هذه ليلتي الأخيرة على قيد الحياة؟
لماذا عليك أن تذهب إلى الظلام؟
لأنني اكتشفت أنه يجعلك تفعل ما يريده
كلانا.
هيا.
نستطيع المشاهدة.
مرحبا يا رفاق كيف الحال؟ سجل هنا.
لا تسجّلني. أنا لا أفعل ذلك إذا اتصلوا
بي.
مرة أخرى!
- معذرة.
♪ ترقبوا ، ترقبوا ♪
- ما هذا الرجل؟
- إنه رائع
هذا امر غير طبيعي. هذا ليس صحيحا. هذا
الرجل مجنون.
يجب أن يكون ، مثل ، محترف أو شيء من هذا
القبيل.
- مرحبًا ، ستكون بخير.
- لا ، ولكن هذا مثل حفلته الموسيقية.
- يا هذا.
- هذا ليس ميكروفون مفتوح.
كان ذلك مذهلاً!
أعني ، لا أريد أن أتبع ذلك ، أيها الناس!
كان ذلك...
بعد ذلك لدينا ...
ماكس ستيفنسون.
- لا لا لا لا لا. لقد وصلنا للتو هنا.
- هوو!
- يا هذا. يا هذا.
- أنا لا أصعد.
- أنا سخيف لا أستطيع. انا لا امزح.
- يستمع. صه ، صه!
- أنالست. انا جاد اتفقنا
- يستمع. تبدو لي في العين.
فقط تخيل أنه أنا وكلوي وتشانينج تاتوم.
- ماكس ستيفنسون. تعال يا صديقي ، دعنا
نذهب!
- حسنًا؟
أنت جاهز لهذا.
- هيا.
- الذهاب.
يا إلهي.
هوو هوو!
مرحبًا ، أنا ماكس.
سأغني أغنية.
اغنية اعجبني.
♪ كله خلال الليل ♪
♪ سأكون مستيقظا وسأكون معك ♪
♪ هذا الوقت الثمين ♪
♪ عندما يكون الوقت جديدًا ♪
♪ كل هذا طوال الليل ♪
♪ اليوم ♪
♪ نعلم أننا نشعر بنفس الشيء ♪
♪ بدون قول ♪
♪ نفس الشيء ♪
♪ ليس لدينا ماضي ♪
♪ لن نعود ♪
♪ ابق معي إلى الأمام طوال الليل ♪
♪ وبمجرد أن نبدأ ♪
♪ ينقر العداد ♪
♪ وتستمر طوال الليل ♪
♪ حتى تنتهي ♪
♪ لا يوجد نهايه ♪
♪ كله خلال الليل ♪
♪ كلب ضال يبكي ♪
♪ لذلك عاد الكلب الضال إلى الوراء ♪
♪ اوه ♪
♪ تحت مصابيح الشوارع البيضاء تلك ♪
♪ هناك فرصة ضئيلة أن يروا ذلك ♪
♪ فرصة أن يروا ذلك ♪
♪ ابق معي طوال الليل ♪
نعم!
- وداعًا. وداعًا.
- حسنًا.
هل أنت مستعد لمقابلتك؟
- نعم.
- نعم؟
أوو.
هذا حلو جدا. شكرا يا رفاق.
هل أنت متأكد أنك لا تمانع في قيادتي؟
أنا عصبي حقًا.
نعم بالطبع. حسنًا ، نحن ثدييات دعمك
العاطفي.
- انزل عنها.
- نعم.
حسنًا ، رحلة على الطريق.
ستفعل شيئًا رائعًا. إنهم محظوظون
لأنهم التقوا بك.
هل تشتم شيئًا مضحكًا؟
- ما؟ لا.
- يا رجل.
- ما؟
- أعتقد أن أحدهم تبول.
في السيارة؟
كنت أعلم أنه كان يجب أن أحصل للتو على
الأغطية البلاستيكية للمقاعد.
أعتقد أنه كان كلوي. ذهبت على السجادة
الليلة الماضية أيضًا.
- أنت لم تخبرني بذلك. هل انت اه ...
- نعم ، لقد استخدمت معجزة الطبيعة.
- ما الذي يحدث هناك؟
- لا أعرف. إنهم يحصلون على الزوم.
هل يمكننا من فضلك أن نحترم المقاعد؟
تستمر بلعقها.
- ماذا تقصد؟ ماذا؟
- يا إلهي.
أعتقد أنها قد تكون في حالة مخاض.
- لا! لا!
- نعم!
لا أعتقد أن هذا كان بول.
- مثل ، أعتقد أن ماءها انكسر.
- لا.
- انها ليست مستحقة لمدة ثلاثة أيام!
- نعم ، لكنها ليست مثل العلم الدقيق.
- اللعنة ، يجب أن نذهب إلى طبيب بيطري.
- ما؟
ماذا تقصد بطبيب بيطري؟ ماذا عن
مقابلتك؟
يمكن أن تكون الولادة المبكرة خطيرة
حقًا.
يجب أن نذهب ، مثل ، الآن!
- حسناً، حسناً، حسناً، حسناً.
- انتظر ، إلى أين نحن ذاهبون؟
- شيء جوجل!
- أنا أكون.
- هل هي بخير؟
- حسنًا ، ما زالت تلعق صوتها.
هل هي بخير؟ وهل يمكننا استخدام
المصطلحات المناسبة من فضلك؟
إنها على وشك الولادة. نحن بحاجة إلى أن
نكون تقنيين.
حسنًا ، تقنيًا ، إنها تلعق فرجها.
- أوه ، أريد أن أجرب تلك البقعة.
- نيكول!
تمام! انتظر.
انتظر. حسنًا ، انعطف يمينًا. الآن.
جيد جدًا. أعتقد أننا اتخذنا منعطفًا
خاطئًا.
- ماذا؟ هل هي بخير؟
- حسنًا ، إنها ...
يا إلهي! انه يحدث!
حسنًا لنذهب!
- لماذا تتقيأ؟
- أخرج القفازات من صندوق القفازات!
حسنًا ، حسنًا ، انتظر. أين هم؟
- في صندوق القفازات!
- هل تحتاج ، مثل ، بيرة الزنجبيل؟
- لست بحاجة إلى جعة الزنجبيل!
- شيء شمبانيا؟
- فتاة لطيفة.
حسنًا ، أحضر البطانية. احصل على
البطانية وافردها.
- اقبل اقبل. ضعها! هنا.
- حسناً، لقد فهمت
- ضع البطانية.
- حسنًا.
انتظر ، اسحب يوتيوب. سحب ما يصل يوتيوب.
ماذا تفعل؟
- لا شئ. الكلاب متعبة.
- أوه ، فقط وقت قيلولة. وقت النوم.
- وقت القيلولة.
- نعم. ربما حان وقت غفوتك الآن.
- استمر.
- حسنًا.
قناة ولادة أنثى الضبع ...
- أنت ستفعل ذلك؟
- نعم، حصلت عليه.
- هذا أفضل ما يمكن أن تجده؟
- نعم ، أعني ، إنها الضباع.
قطرها بوصة واحدة فقط ...
لا يمكنك فعل ذلك هنا. تبدأ العطلة في
دقيقتين.
حسنًا ، لم نبحث عن أكثر بقعة مثالية
للولادة ، يا سيدة!
- لكن هناك أطفال.
- إنهم على وشك الحصول على درس في علم
الأحياء!
أنت ، مثل ، في العاشرة. أنزلها. ماذا
قال المعلم. يحب...
هكتار!
كنت أعلم أنك كنت مربي!
- عليك اللعنة!
- لغة!
- حيث أنها لم تأتي من؟
- لا أعرف.
انه يحدث. انه يحدث. انه يحدث. إنها
تتويج.
- هذا الإجمالي!
- بئسًا.
- إنه قادم! إنه قادم!
- يا إلهي.
إنه قادم! انه يحدث.
يا إلهي. هذا مثل...
- يا إلهي.
- هذا جرو.
- هذا جرو. هذا رأس جرو.
فيتو كورليوني ستيفنسون ماثيوز ، مايكل
كورليون ستيفنسون ماثيوز ،
سوني كورليوني ستيفنسون-ماثيوز ، جراند
موف تاركين ستيفنسون-ماثيوز ...
وبابو فريك ستيفنسون ماثيوز.
- ما هذا؟
- هذا بابو فريك.
- اوه.
- لا تقلق بشأن ذلك.
هل كنت قادرًا على التحدث إلى مكتب
القبول؟
- هل يمكنك إعادة جدولة مقابلتك؟
- البريد الصوتي.
لم يردوا على رسائلي الإلكترونية.
- اسف.
- كلا إنه على ما يرام.
قال والدي دائمًا أن كل شيء يحدث لسبب
ما.
والآن ، من المفترض أن أكون جدة كلب.
وأنا سعيد بذلك.
نيكول.
هممم؟
ما؟
- مم. كلوي. كلوي.
- ما؟ ما هذا؟
- كلوي تنظر إلينا.
- اوه.
كلوي؟ كلوي ، هل يمكنك ... يجب أن ... كلوي
، تعال. يذهب.
تعال. كلوي ، تعال. إذهب! إذهب! إذهب.
شكرا جزيلا. حسنا.
- ما؟
- يسوع المسيح.
تشانينج تاتوم يراقبنا.
تعال يا صديقي. تعال. ماما مشغولة. تعال.
هيا.
حسنًا ، ابق هنا من فضلك.
حسنًا ، أيها الفتى الطيب. القرف المقدس.
لا لا لا.
لا لا لا لا! هذا هو سفاح القربى.
- تعال. ترجل. ترجل. تشانينج ، لا.
- نعم ، لكنك قمت بتشغيله.
لا ، لا تقل ذلك. تعال ، لا تقل ذلك.
- يذهب! تعال يا رفاق ، أنا ...
- يا رجل.
إله. دعنا نذهب إلى غرفة النوم.
نعم.
يا إلهي. انا دخلت.
- ما؟
- نعم ، لقد دخلت.
أنت ... هذا مذهل!
انتظر. أنا مرتبك. لا أفهم كيف حدث هذا.
كان من المفترض أن أعرض محفظتي في
مقابلتي.
حق. اممم ...
- لقد قدمت مجموعة افتراضية.
- أنت ماذا؟
نعم ، أعني ، كل ما فعلته هو وضع كل ما
لديكم معًا ،
وكتبت بيانًا شخصيًا صغيرًا وضغطت على
"إرسال".
أعني ، لقد كان فقط ...
لا أصدق أنك ستفعل ذلك من أجلي.
نعم.
يجب أن يكون لدينا حفل للاحتفال.
- حفلة؟
- للاحتفال ، نعم.
من أنت؟
سيكون مثل حفلة "أنت رائع" / دش جرو.
حسنًا ، أين لدينا هذه الحفلة؟
هنا. في الشقة.
انتظر ثانية.
انتظر ، أنت تخبرني أنه سيكون لديك بشر
حقيقيون في ملاذك؟
أعني ، من الواضح أنهم سيرتدون الجوارب
والأقنعة.
لا ، أنا ... من الواضح أنني لا أعتقد
أنهم سيفعلون ذلك.
نيكول ، لا أريدك أن تخرج.
ثم لن أفعل.
مبروك يا حبيبي.
- شكرا لك أمي.
- اوه!
لذلك لدينا سياسة عدم ارتداء الأحذية
ومعقم اليدين.
اوه.
- يبدو مثل نوعي من الحزب.
- اعتقدت ذلك
شكرًا لك.
أوه، نجاح باهر.
أوه ، إنها مثل هذا الشم!
مم.
ديان ماثيوز.
والدة نيكول.
سيد صليبا والد ماكس ...
شخصية ونموذج يحتذى به ورئيسه.
مم.
هذا الوشاح أنيق مثل القرف ، قبل عدة
مواسم.
لكن ، أوه ، طلاء الأظافر هذا جميل عليك.
حقا يبرز عينيك.
عندما تنتهي هذه الحفلة ...
خذني إلى مكان معقد.
نعم ماما.
- الآن؟ أوه ، يا ... آه!
- أخرج القفازات من صندوق القفازات!
- حسنا حسنا. انتظر اين هم؟
- في صندوق القفازات!
حسنًا.
إنهم ليسوا هنا! إنهم ليسوا هنا. ليس
لدينا منهم.
حسنًا ، يجب أن يستمر العرض. تمام.
لذيذ!
لذيذ.
الهراء.
تنبعث منه رائحة المنشعب حرفيا. انها
سيئة للغاية.
هي لا تزال تلعق هوو ها!
حسنًا ، هل كل شيء على ما يرام مع زوجها
... مع هوو ها؟
وهل يمكننا استخدام ... حسنًا ، مرة أخرى.
هوو هوو هوو ها.
يقضي! فتاة جيدة. يقضي. يقضي. يقضي.
خنزير عاهرة ، أليس كذلك؟
تعال! هل تريدها أيها الخنزير العاهر؟
هيا.
دعنا نذهب. حسنا ، انتظر. هاه؟
من الذي تعتقد أنك تتحدث إليه؟
والدتك ليس لديها أخ حار. أوه ، اللعنة
لي.
لديكني في رأسي حول أسناني الآن.
هاه؟
دعنا نرى أسنانك. من فضلك تبين لنا
أسنانك.
وقف.
المزيد من الأسنان.
وقطع.
- الجراء! الجراء ، الجراء!
- الجراء! هاي هاي!
اللعنة! آسف شباب. نحن فقط خبطت الأسنان.
هذا مؤلم للغاية. آسف.
دعونا نعيد ضبطه.
أعني أننا عمومًا نجري استشارة قصيرة
مع المريض.
ما نوع ...
ماذا تريد أن ... أنا آسف.
Umm...
- نعم ، إذن أي نوع من ...
- آسف جداً
حسنا. اللعنة.
نعم نعم. حقا جيد.
استمر في البحث عن مكانك ، حسنًا؟ أيتها
العاهرة الصغيرة اللينة.
الترجمة الآلية من خلال:
www.elsubtitle.com
زيارة موقعنا على الانترنت للترجمة المجانية